# إجراء تحليل السوق باستخدام Microsoft 365 Business Chat
---
يستخدم هذا التمرين دردشة الأعمال. عند استخدام دردشة الأعمال، من المهم توفير السياق والموارد عند صياغة المطالبات الخاصة بك. تعتمد جودة الرد على كيفية صياغة المستخدم للطلب. باتباع هذه النصائح واختيار نمط المحادثة المناسب (سواءً كان أكثر إبداعًا أو أكثر توازنًا أو أكثر دقة)، يمكنك إجراء محادثة رائعة باستخدام دردشة الأعمال والاستفادة إلى أقصى حد من إمكاناتها.

### التمرين 1 - إجراء تحليل السوق باستخدام أنماط محادثة مختلفة

باعتبارك مديرًا لأبحاث السوق في Tailspin Toys، يتعين عليك إجراء تحليل سوقي لصناعة الألعاب لتقديمه إلى فريق القيادة العليا (SLT) بالشركة. هدفك هو تحديد أحدث الاتجاهات، وتفضيلات المستهلكين، وأكثر الأسواق شعبية. تخطط لاستخدام دردشة الأعمال لإنشاء التحليل. عند القيام بذلك، ستقوم بتطبيق أفضل الممارسات المختلفة لإنشاء مطالبات فعالة. نفّذ الخطوات التالية لإجراء تحليل السوق باستخدام دردشة الأعمال:

1.  في **Microsoft Edge**، افتح علامة تبويب جديدة وأدخل عنوان URL التالي: **https://bing.com**
2.  في **Microsoft Bing**، في قائمة علامات التبويب الموجودة أعلى الصفحة، حدد **Copilot**. سيؤدي القيام بذلك إلى فتح دردشة الأعمال.
3.  في صفحة **Copilot**، لاحظ مفتاح التبديل في الجزء العلوي من الصفحة الذي يسمح لك بتحديد إما **العمل** أو **الويب**. على الرغم من أن طلبك يتعلق بمهمة مرتبطة بالعمل، فأنت بحاجة إلى وصول Copilot إلى الويب لإجراء تحليل السوق لصناعة الألعاب. إذا لزم الأمر، حدد مفتاح التبديل **الويب**.
4.  من قائمة أمثلة المطالبة المحددة مسبقًا، يمكنك اختيار نمط المحادثة. حدد الخيار **أكثر توازنًا** إذا لم يكن محددًا بشكل افتراضي من قبل.
5.  في حقل المطالبة، أدخل المطالبة التالية ثم حدد أيقونة **إرسال**:
    
    **أنا مدير أبحاث السوق في Tailspin Toys، وهي شركة تصنيع ألعاب مقرها الولايات المتحدة. أقوم بإجراء تحليل سوقي لصناعة الألعاب لتحديد أرقام المبيعات، وأحدث الاتجاهات، وتفضيلات المستهلكين، والألعاب الأكثر شعبية في السوق**.
6.  راجع تحليل السوق الذي أنشأه Copilot. تدرك أن الطلب العام مثل الطلب الذي أرسلته يوفر معلومات أساسية مثل اتجاهات السوق وتفضيلات المستهلكين واتجاهات الألعاب. ومع ذلك، فأنت مهتم أيضًا بجمع البيانات حول صناعة الألعاب، بما في ذلك حصة السوق وردود فعل المستهلكين. لقد أدركت أنك كنت غامضًا بعض الشيء في مطالبتك السابقة لأنك فشلت في طلب هذه المعلومات المحددة. تتذكر اقتراحات أفضل ممارسة من تدريبك السابق - كن مهذبًا وكرر وكرر وكرر. أدخل المطالبة التالية لتعديل تحليل السوق:
    
    **كان هذا التحليل رائعًا. ومع ذلك، فأنا مهتم أيضًا بتضمين بيانات حول صناعة الألعاب، بما في ذلك حصة السوق وتعليقات المستهلكين. يُرجى تعديل تحليلك السابق لتضمين هذه المعلومات. شكرًا لك**!
7.  تدرك أنك تقترب من هدفك، لكنك لا تزال تفتقد بعض المعلومات الأساسية. بعد مراجعة مطالباتك السابقة، أدركت أنك قدمت لـ Copilot هدفك العام ونطاق التحليل والبيانات التي تحتاجها. ومع ذلك، فقد فشلت في مطالبة Copilot بتحليل كل هذه المعلومات حتى تتمكن من اتخاذ قرارات مستنيرة بشأن خطة عمل Tailspin Toys للعام المقبل. لتصحيح هذا الخلل، أدخل المطالبة التالية:
    
    **أعتقد أن جميع البيانات مكتملة. مع كل المعلومات التي جمعتها، يرجى تحليل البيانات وتحديد الأنماط والاتجاهات والرؤى التي يمكن أن تساعدني في تحديد خطة عمل Tailspin Toy للعام المقبل**.
8.  لقد أعجبتك حقًا المعلومات التي قدمها Copilot. ومع ذلك، بما أن هذا المشروع هو فرصتك الأولى لتقديم تقرير تحليل السوق إلى فريق الإدارة العليا في شركتك، فأنت لست متأكدًا من تغطيتك لكل ما قد يثير اهتمامهم. قررت أن يساعدك Copilot في تحديد ما إذا كنت تفتقد أي شيء. أدخل المطالبة التالية:
    
    **يرجى تحليل البيانات الواردة في تحليل السوق وخطة العمل هذه. هل هناك أي معلومات أخرى تطلبها عادةً شركة الألعاب لتحليل السوق وخطة العمل ولم أقم بطلبها؟ إذا كان الأمر كذلك، فهل يمكنك تعديل ردودك لتشمل هذه المعلومات. شكرًا لك**!
9.  استنادًا إلى المعلومات التي يوفرها Copilot، ستدرك أنه يمكنك حقًا زيادة فعالية تقاريرك من خلال جعل Microsoft 365 Copilot يتضمن تحليلًا لهذه المجالات. لوضع اللمسات الأخيرة على تقاريرك، أدخل المطالبة التالية:
    
    **يرجى تعديل تحليل السوق ليشمل تحليلًا لكل من هذه المجالات لصناعة الألعاب. كما يرجى تحديث خطة العمل التي قمت بإنشائها لشركة Tailspin Toys بناءً على هذه الأفكار. شكرًا لك**!
10. كان تحليل السوق وخطة العمل التي أعدتها لك شركة Copilot مبنية على نمط المحادثة **الأكثر توازنًا**. إنه مثالي للمستخدمين الذين يرغبون في تحقيق التوازن بين الدقة والإبداع. يوفر هذا النمط ردودًا أطول وأكثر وصفًا من النمط **الأكثر دقة**. أما بالنسبة لتقاريرك، فقد كنت تريد ردودًا أطول وأكثر وصفًا، لأنك شعرت أن رئيسك في العمل يتوقع هذا المستوى من التفاصيل. ومع ذلك، فأنت تريد معرفة كيف ستبدو التقارير عند استخدام النمط **أكثر إبداعًا**. يوفر هذا النمط ردودًا أكثر إبداعًا وخيالًا. دعنا نستكشف كيف ستكون ردود Copilot مختلفة باستخدام النمط **أكثر إبداعًا**.
    
    افتح علامة تبويب جديدة في متصفح **Microsoft Edge** وأدخل عنوان URL التالي: **https://bing.com**
11. في **Microsoft Bing**، حدد **Copilot** لفتح دردشة الأعمال.
12. في صفحة **Copilot**، لا يزال يتعين عليك استخدام وضع **الويب**، ولكن هذه المرة قررت تجربة نمط المحادثة **الأكثر ابداعًا**. كرِّر الخطوات من 4 حتى 9. انسخ والصق في كل مطالبة. انتبه بشكل خاص إلى النبرة التي يستخدمها Copilot عند الرد على كل مطالبة. لاحظ أيضًا كيف يختلف كل رد عن الرد المقابل له والذي كان مبنيًا على نمط المحادثة **الأكثر توازنًا**.

### التمرين 2 - تصدير رد Copilot

عند استخدام Microsoft 365 Copilot في Business Chat للبحث عن أشياء مختلفة أو الرد على أسئلة مختلفة، قد تقرر أن الرد جيد جدًا لدرجة أنك تريد تصديره فقط لحفظه للرجوع إليه في المستقبل. يفحص هذا التمرين عملية التصدير هذه.

عند تحديد أيقونة **التصدير** في أسفل رد المطالبة، يعرض Copilot قائمة منسدلة تسمح لك بتحديد نوع الملف الذي تريد استخدامه لعملية التصدير. تعتمد الطريقة التي يتعامل بها Copilot مع الرد المصدر على نوع الملف الذي تحدده. وتتضمتتضمن الخيارات الثلاثة ما يلي:ن اختياراتهم ما يلي:

 -  **Word**. عند تصدير رد إلى مستند Word، يعرض Copilot نافذة **تصدير** والتي تختفي بمجرد اكتمال عملية التصدير. فكيف يتعامل Word مع المستند الذي يحتوي على الرد المصدر؟ إذا ذهبت إلى الصفحة الرئيسية لـ **Word**، في أعلى قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا، يجب أن ترى مستندًا باسم الملف **CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**، حيث "**yyyymmdd**" هو التاريخ الحالي و"**xxxxxx**" هو معرّف فريد خصصه Copilot للملف (يميز هذا المعرّف الملف عن الردود الأخرى التي تم تصديرها في نفس اليوم). ينبغي عليك أيضًا رؤية مكان الملف. يمكنك إعادة تسمية هذا الملف إلى شيء أكثر سهولة في الاستخدام وينطبق على المعلومات الموجودة في الملف.
 -  **PDF**. عند تصدير رد إلى ملف PDF، يفتح Copilot نافذة **طباعة** التي تمكنك من طباعة الرد المحدد.
 -  **نص** عند تصدير رد إلى ملف نصي، يقوم Copilot بتنزيل الرد إلى ملف **Answer.txt** في مجلد **التنزيلات**.

حدد الردود الأولى للنمط الذي تفضله - إما **الأكثر توازنًا** أو **الأكثر إبداعًا**. في هذا التمرين، يمكنك تصدير هذا الرد إلى مستند **Word**. بسبب قيود الوقت، ستقوم فقط بتصدير رد واحد، وهو ما يكفي لرؤية كيفية تعامل Copilot مع عملية التصدير. نفّذ الخطوات التالية لتصدير الرد المحدد:

1.  حدد أيقونة السهم لأسفل (**التصدير**) في الزاوية اليسرى السفلية للرد الذي اخترته. في القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد **Word**. يجب أن تظهر نافذة **التصدير**، مما يشير إلى أن عملية التصدير قيد التنفيذ. يتم إغلاق النافذة بمجرد اكتمال العملية.
2.  في متصفحك، حدد علامة التبويب **Microsoft 365**، ثم حدد **Word** في جزء التنقل.
3.  في الصفحة الرئيسية لبرنامج **Word**، في الجزء العلوي من قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا، يجب أن ترى مستندًا باسم الملف **CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**، حيث "**yyyymmdd**" هو التاريخ الحالي و"**xxxxxx**" هو معرّف فريد قام Copilot بتعيينه. ينبغي عليك أيضًا رؤية مكان الملف.<br>
4.  حدد الملف لفتحه في Word ومراجعة المحتويات. لاحظ أن رد Copilot بأكمله تم تصديره - لاحظ فقط الإجابة الأساسية، ولكن لاحظ أيضًا التعليقات غير ذات الصلة التي أدرجها Microsoft 365 Copilot في بداية ونهاية رده. إذا قررت مشاركة هذا الملف مع الآخرين، فيجب عليك إزالة هذا النص الدخيل.

    > **ملاحظة:** إذا قمت بتصدير ردود متعددة من جلسة Copilot معينة، فلن يقوم Copilot بدمجها في مستند واحد. بدلًا من ذلك، يقوم Copilot بإنشاء ملف منفصل لكل رد مُصدر. إذا كنت تريد دمج الردود في مستند واحد، فيمكنك نسخ كل رد ولصقه يدويًا في مستند واحد، أو يمكنك استخدام Microsoft 365 Copilot في Word للقيام بذلك نيابةً عنك. في الواقع، في تمرين لاحق في وحدة حالات الاستخدام هذه، ستستخدم Microsoft 365 Copilot في Word للقيام بذلك - دمج مستندات متعددة في مستند واحد.

### نظرة إلى الوراء - الحث على أفضل الممارسات<br>

في التمرين السابق، قمت بتنفيذ العديد من أفضل الممارسات لإنشاء مطالبات فعالة. على الرغم من أنك بذلت عدة محاولات لجمع كل المعلومات التي تريدها، فقد نجحت في إنشاء التقرير الذي تخيلته. لقد قمت أيضًا بإدراج معلومات أخرى لم تأخذها في الاعتبار في البداية. دعنا نراجع هذا التمرين من خلال تحليل بعض أفضل الممارسات لتحقيق المطالبات الفعالة التي نفذتها:

 -  **أعط Copilot وجهة نظر ليجيب منها**: لقد فعلت ذلك من خلال إخبار Copilot بأنك كنت مدير أبحاث السوق في Tailspin Toys، وهي شركة مصنعة للألعاب. ساعدت هذه المعلومات Copilot على فهم سياق طلبك حتى يتمكن من إنشاء ردود أكثر دقة.
 -  **اعرف ما يجب تجنبه عند إنشاء مطالبة**: بعد مطالبتك الأولى، أدركت أنك كنت غامضًا بعض الشيء في طلبك الأولي. لا تقلق - الغموض هو مشكلة شائعة في العديد من مطالبات Copilot. هذا هو أحد الأسباب التي تجعل Microsoft توصي بأفضل ممارسات "التكرار، التكرار، التكرار". في هذه الحالة، صحّحت الخلل من خلال طلب معلومات أكثر تفصيلًا. في الواقع، واصلت البناء على كل طلب متتالي بمجرد اكتشافك أنك تفتقد معلومات محددة.
 -  **كُن مهذبًا**: لقد استخدمت قواعد الآداب الأساسية عند تعاملك مع Copilot. وقد ساعد ذلك شركة Copilot على توليد مخرجات محترمة وتعاونية. لقد عكست مستويات احترافيتك ووضوحك وتفصيلك في المدخلات التي تقدمها.
 -  **كُن فضوليًا**: في مرحلة معينة، لم تتمكن من التفكير في أي شيء آخر لإضافته إلى تحليل السوق وخطة العمل الخاصة بك. ومع ذلك، بدلًا من التوقف عند هذه النقطة، سألت Copilot عن المعلومات التي تتضمنها عادةً شركات الألعاب الأخرى في هذا النوع من التقارير، ثم طلبت منها تضمين هذه المعلومات في تقريرك.
 -  **التكرار، التكرار، التكرار**: خلال هذا التمرين، أظهرت كيف أن العمل مع Copilot هو عملية ديناميكية وتفاعلية. لقد عملت أنت و Copilot الخاص بك معًا لإنشاء المحتوى وحل المشكلات المعقدة وتعلّم معارف جديدة استنادًا إلى أهدافك وتوقعاتك وردود أفعالك. لقد أدركت أن مطالبتك الأولية كانت مجرد البداية، واستمريت في البحث بشكل أعمق لتوليد المزيد من المخرجات ذات الصلة.
 -  **جرب أنماطًا مختلفة**: بعد الانتهاء من الجولة الأولى من التمرين، كرره باستخدام نبرة المحادثة الأكثر إبداعًا. عندما تجرب أنماطًا مختلفة، يمكنك في كثير من الأحيان الوصول إلى إجابات أو ردود تناسب احتياجاتك بشكل أفضل من الأنماط الأخرى.
