# مقدمة
---
من خلال استخدام Microsoft 365 Copilot، يمكن لمحترفي التمويل توفير الوقت والجهد وتبسيط عملهم واتخاذ قرارات مستنيرة بناءً على رؤى البيانات. تزود هذه الوحدة متخصصي التمويل بالمهارات والمعرفة اللازمة لاستخدام أداة إكمال التعليمات البرمجية القائمة على تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي من Copilot لتبسيط سير عملك وتعزيز إنتاجيتك. بصفتك متخصصًا في مجال المالية، فإن قدرتك على استخدام Microsoft 365 Copilot بشكل فعال أمر بالغ الأهمية من أجل:

 -  **أتمتة المهام المالية**: يمكن أن يساعد Copilot المتخصصين في الشؤون المالية في أتمتة المهام المالية المتكررة. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في إعداد الميزانية، والتنبؤ، وحتى إعداد الضرائب.
 -  **تقديم الرؤى**: يمكن أن يساعد Copilot المتخصصين في الشؤون المالية في الحصول على رؤى حول بياناتهم المالية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في تحليل البيانات المالية، وتحديد الاتجاهات، وحتى التنبؤ بالنتائج المستقبلية.
 -  **تحسين الإنتاجية**: يمكن أن يساعد Copilot محترفي التمويل في توفير الوقت من خلال أتمتة المهام اليدوية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في إدخال البيانات وإنشاء التقارير وحتى التدقيق اللغوي.
 -  **التعاون**: يمكن أن يساعد Copilot المتخصصين في الشؤون المالية على التعاون بشكل أكثر فعالية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في إدارة المشاريع والتواصل مع الفريق وحتى مشاركة المستندات.

يعمل Microsoft 365 Copilot كمساعد كتابة قائم على تكنولوجيا الذكاء الصناعي. فهو يفهم السياق ويقترح العبارات ويساعد على إنشاء محتوى، وكل ذلك يمكن أن يعزز جودة عملك. تم تصميم التمارين الموجودة في وحدة حالات الاستخدام هذه لمساعدة المتخصصين في الماليات على بناء المهارات التالية:

 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Outlook لإنشاء بريد إلكتروني جديد لشركة التأمين الخاصة بالشركة لمناقشة الزيادات الباهظة في أقساط التأمين الطبي الخاصة بها.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Excel لتحليل جدول بيانات يحتوي على الإيرادات المتوقعة لحملات التسويق للربع الأول، ثم أضف حسابات ومخططات جديدة لتوضيح البيانات.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء تقرير حملة تسويقية استنادًا إلى جدول بيانات الحملة التسويقية للربع الأول من العام الخاص بالشركة.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Word لتلخيص النتائج المالية للشركة خلال السنوات الخمس الماضية.
