<div class="Box-sc-g0xbh4-0 eoaCFS js-snippet-clipboard-copy-unpositioned undefined" data-hpc="true"><article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><div class="markdown-heading" dir="rtl"><h1 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">صياغة رسالة بريد إلكتروني إلى شركة التأمين الخاصة بك باستخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook</h1><a id="user-content-صياغة-رسالة-بريد-إلكتروني-إلى-شركة-التأمين-الخاصة-بك-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-outlook" class="anchor" aria-label="Permalink: صياغة رسالة بريد إلكتروني إلى شركة التأمين الخاصة بك باستخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook" href="#صياغة-رسالة-بريد-إلكتروني-إلى-شركة-التأمين-الخاصة-بك-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-outlook"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<hr>
<p dir="rtl">Microsoft 365 Copilot في Outlook هو أداة قائمة على تكنولوجيا الذكاء الصناعي يمكن أن تساعد موظفي التمويل على توفير الوقت والجهد عند صياغة رسائل البريد الإلكتروني المخصصة والردود على رسائل البريد الإلكتروني. باستخدام Copilot، يمكنك إنشاء مسودات رسائل البريد الإلكتروني بسرعة التي تصممها Copilot لتلبية احتياجاتك المحددة، دون الحاجة إلى قضاء ساعات في كتابتها وتحريرها. في هذا التدريب، يمكنك استخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook لصياغة رسالة بريد إلكتروني جديدة استنادًا إلى سلسلة من المطالبات التي يوفرها المستخدم.</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>هام:</strong> تتوفر سيناريوهات Copilot في Outlook فقط على صندوق البريد الأساسي للمستخدم. وهي غير متاحة في صندوق بريد الأرشيف الخاص بالمستخدم، أو صناديق البريد الجماعية، أو صناديق البريد المشتركة والمفوضة التي يمكن للمستخدم الوصول إليها. تدعم Microsoft فقط Copilot لـ Outlook على صناديق البريد المستضافة على Exchange Online. بالإضافة إلى ذلك، لا يتم دعم Microsoft 365 Copilot في Outlook إلا في حسابات العمل أو المدرسة في Microsoft 365 وحسابات Microsoft ذات نطاقات البريد الإلكتروني المحددة. يتم دعمه من خلال Microsoft 365 Copilot باستخدام حساب Microsoft Entra ID الخاص بك، وCopilot Pro باستخدام حسابك MSA. لا يزال بإمكان أي حساب Microsoft يستخدم حسابًا من موفر بريد إلكتروني تابع لجهة خارجية استخدام Outlook، ولكنه لن يتمكن من الوصول إلى ميزات Copilot في Outlook.</p>
</blockquote>
<div class="markdown-heading" dir="rtl"><h3 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">تمرين</h3><a id="user-content-تمرين" class="anchor" aria-label="Permalink: تمرين" href="#تمرين"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<p dir="rtl">بصفتك المدير المالي لشركة Northwind Traders، فأنت تريد استخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook لصياغة رسالة بريد إلكتروني إلى شركة التأمين الصحي للشركة، شركة Humongous Insurance. لقد تم إعلامك مؤخرًا من قبل وكيل التأمين الخاص بك بأن أقساط التأمين الصحي في Northwind ستزداد في جميع المجالات - أكثر من 9% لوثائق تأمين الأفراد وأكثر من 15% لوثائق تأمين العائلة. ومعدل الزيادة هذا أعلى بكثير من المتوسطات في الصناعة التأمين.</p>
<p dir="rtl">الغرض من رسالة البريد الإلكتروني هذه مزدوج:</p>
<p dir="rtl">للإعراب عن قلقك بشأن نسبة الزيادات.</p>
<p dir="rtl">طلب اجتماع مع فريق شركة التأمين لمناقشة المسألة واستكشاف الخيارات البديلة.</p>
<p dir="rtl">نفّذ الخطوات التالية لإنشاء رسالة البريد الإلكتروني هذه.</p>
<ol dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">في <strong>Microsoft 365</strong>، افتح <strong>Outlook</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">افتح رسالة بريد إلكتروني <strong>جديدة</strong> .</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في علامة التبويب <strong>رسالة</strong> التي تُفتح، حدد <strong>Copilot</strong> في الشريط. في القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد <strong>صياغة مسودة باستخدام Copilot</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في نص الرسالة، تظهر نافذة <strong>صياغة مسودة باستخدام Copilot</strong>. يحتوي حقل المطالبة على الرسالة: <strong>ماذا تريد أن تقول في هذا البريد الإلكتروني</strong>؟ يوجد في أسفل الحقل أيقونة <strong>خيارات الإنشاء</strong>. حدد هذه الأيقونة للاطلاع على الخيارات التي يوفرها Copilot عند إنشاء رسالة بريد إلكتروني.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في القائمة المنسدلة التي تظهر، سترى أنه يمكنك تغيير نبرة البريد الإلكتروني وطوله. قررت أن تبدأ بتعيين <strong>النبرة</strong> إلى <strong>رسمي</strong> و<strong>الطول</strong> إلى <strong>طويل</strong>. حدد هذه الخيارات الآن.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">أدخل المطالبة التالية في الحقل <strong>ماذا تريد أن يقول هذا البريد الإلكتروني</strong>؟ ثم حدد زر <strong>توليد</strong> :</p>
<p dir="rtl"><strong>أنا المدير المالي لشركة Northwind Traders. أرسل رسالة إلكترونية إلى شركة التأمين الخاصة بنا، شركة Humongous Insurance، معربًا عن قلقي على نسبة الزيادات في أقساط التأمين الصحي لشركتنا للعام القادم. واطلب اجتماعًا مع فريق شركة التأمين لمناقشة الزيادات المقترحة واستكشاف الخيارات البديلة.</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">قم بالتمرير عبر المسودة لمراجعتها. في أعلى الرسالة، يعرض Copilot بداية المطالبة التي أدخلتها للتو (أي "<strong>أنا المدير المالي لشركة Northwind Traders...</strong>"). حدد هذا القسم من المطالبة لمعرفة ما يحدث.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">يعرض Copilot نافذة <strong>إعادة الكتابة بواسطة Copilot</strong> التي تسمح لك بتحرير المطالبة السابقة وإعادة إنشاء رسالة جديدة تمامًا. في هذه المرحلة، أنت سعيد بالرسالة، ولكنك تريد أن ترى كيف ستتغير عند استخدام لهجة خطاب وطول مختلفين. حدد أيقونة <strong>خيارات الإنشاء</strong> التي تظهر أسفل المطالبة. قم بتغيير <strong>لهجة الخطاب</strong> إلى <strong>مباشرة</strong> و<strong>الطول</strong> إلى <strong>متوسط</strong>، ثم حدد زر <strong>إنشاء</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع المسودة المنقحة. في الجزء العلوي من نافذة <strong>إعادة الكتابة بواسطة Copilot</strong>، لاحظ رابط "<strong>أنا المدير المالي لـ Northwind Traders...</strong>". لاحظ أيضًا كيف يشير Microsoft 365 Copilot إلى أن هذه المسودة هي "<strong>2 من 2</strong>"، ما يعني أنك ترى المسودة الثانية من مسودتي Copilot. يمكنك تحديد سهم العودة (&lt;) للعودة إلى مسودة Copilot السابقة، والتي في هذه الحالة هي المسودة الأولى التي تحتوي على لهجة خطاب <strong>رسمية</strong> وطول <strong>طويلة</strong>.</p>
<p dir="rtl">إذا قمت بإنشاء مسودات Copilot متعددة، كما ستفعل في هذا التدريب، يمكنك استخدام هذه الأسهم للانتقال ذهابًا وإيابًا بين المسودات للعثور على المسودة التي تريدها. إذا وجدت مسودة تريدها، يمكنك تحديد أحد الأزرار المتوفرة إما <strong>للاحتفاظ بها</strong> أو <strong>إعادة إنشاء</strong> مسودة جديدة بنفس لهجة الخطاب والطول. لاحظ التحية والإغلاق التكميلي، ولهجة الخطاب الإجمالية للرسالة لهذه المسودة المباشرة، والتغيير في الطول. في حين أنك تريد أن تكون الرسالة مباشرة ومركزة، فإنك تشعر أن لهجة الخطاب <strong>المباشرة</strong> غير شخصية للغاية، لذلك تريد إنشاء مسودة جديدة بنغمة خطاب مختلفة.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">حدد المطالبة المرتبطة في أعلى النافذة ("<strong>أنا المدير المالي لـ Northwind Traders...</strong>") للعودة إلى نافذة <strong>إعادة الكتابة بواسطة Copilot</strong>. حدد أيقونة <strong>خيارات الإنشاء</strong>، وهذه المرة قم بتغيير <strong>لهجة الخطاب</strong> إلى <strong>غير رسمية</strong> و<strong>الطول</strong>مرة أخرى إلى <strong>طويل</strong>. حدد <strong>إنشاء</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع المسودة الجديدة. في هذه المرحلة، أدركت أنك لا تحب النبرة <strong>المباشرة</strong> والطول <strong>المتوسط</strong> في المسودة الثانية. ومع ذلك، فأنت متأكد من أنك تفضل الطول الأطول، ولكن لا يمكنك أن تقرر ما إذا كنت تفضل النبرة <strong>الرسمية</strong> أو <strong>غير الرسمية</strong>.</p>
<ul dir="rtl">
<li>نظرًا لأن المسودة <strong>غير الرسمية</strong> معروضة حاليًا، ستلاحظ أن التحية غير رسمية بعض الشيء، مثل "مرحبًا" أو "أهلًا" فقط.</li>
<li>لا يمكنك تذكر التحية الصحيحة عندما استخدمت النبرة <strong>الرسمية</strong>، ولكنها كانت شيئًا مثل "عزيزي فلان وفلان".</li>
<li>لا يمكنك أيضًا تذكر صياغة الخاتمة التكميلية في المسودة الأولى التي استخدمت النبرة <strong>الرسمية</strong> (على سبيل المثال، مع خالص التقدير / مع أطيب التحيات / شكرًا لك، وما إلى ذلك).</li>
</ul>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا لم تتمكن من تذكر كيفية ظهور الرسالتين بخلاف التحية، فاتبع الإرشادات السابقة لتحديد السهم الخلفي للعودة إلى المسودة الأولى، والتي كانت ذات لهجة <strong>رسمية</strong>. إذا لم تتمكن من تحديد المسودة التي تفضلها، فاستخدم الأسهم للأمام وللخلف لمقارنة المسودة الأولى (الرسمية) والمسودة الثالثة (غير الرسمية). انتقل إلى الخطوة التالية بمجرد تحديد المسودة التي تريد استخدامها.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">عند هذه النقطة، يجب أن تظهر المسودة المفضلة لديك في نافذة Copilot. بالإضافة إلى التغييرات التي تم إجراؤها على لهجة الخطاب والطول الذي قمت به سابقًا، فإنها توضح لك أن رسالة البريد الإلكتروني تبدو مشتتة بعض الشيء. لاحظت أنها لا توفر أي معلومات مفصلة حول زيادة الأسعار، على الأقل لا يتم تقسيمها حسب الخطط للأفراد وللعائلات. في حقل <strong>أي شيء تريد تغييره</strong>؟ أدخل المطالبة التالية ثم حدد أيقونة السهم في نهاية الحقل:</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>هام:</strong> لا تحدد زر <strong>إعادة الإنشاء</strong>. لن يؤدي القيام بذلك إلى تحديث المسودة الحالية استنادًا إلى المطالبة التالية. بدلًا من ذلك، فإنه ينشئ رسالة جديدة تمامًا تستند فقط إلى هذه المطالبة - وهو ما لا تريده.</p>
</blockquote>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>ملاحظة:</strong> يرجى مقارنة مستوى زيادات الأقساط المقترحة لشركة Northwind Traders بالمقارنة مع زيادات الأقساط على مستوى الصناعة. زادت أقساط وثائق تأميننا للأفراد بأكثر من 9%، وزادت وثائق تأميننا للعائلات بأكثر من 15%. اذكر كيف أن زياداتنا تتجاوز بكثير متوسطات الصناعة بنسبة 6% و10% زيادة، على التوالي.</p>
</blockquote>
</li>
<li>
<p dir="rtl">ماذا حدث للتو عندما حاولت تحديث البريد الإلكتروني استنادًا إلى أحدث مطالبة؟ من المحتمل أنك تلقيت رسالة خطأ تشير إلى "<strong>عذرًا، حدث مشكلة ما. Copilot يعمل على حلها</strong>. السبب في تلقي هذا الخطأ هو أنه عند إرسال طلب تغيير إلى مسودة، يقبل Copilot حاليًا تغييرًا واحدًا فقط في كل مرة لكل مطالبة. في هذه الحالة، طلبت تغييرين - مقارنة زيادات الخطة بمتوسطات الصناعة وتحديد زيادات الأسعار المحددة.</p>
<p dir="rtl">إليك القاعدة الأساسية الحالية التي تتضمن مطالبات عند العمل في Copilot لـ Outlook:</p>
<ul dir="rtl">
<li>عند إرسال المطالبة الأولية، يمكنك تضمين طلبات متعددة. على سبيل المثال، يمكنك إخبار Copilot بتضمين معلومات حول A وB وC. وفي هذه الحالة، سينشئ مسودة تتضمن جميع البنود الثلاثة.</li>
<li>ومع ذلك، يمكن أن تتضمن أي مطالبات لاحقة لتعديل مسودة بعد تلك المطالبة الأولية طلب تغيير واحد فقط لكل مطالبة.</li>
</ul>
</li>
<li>
<p dir="rtl">نظرًا لهذا المطلب، تقرر تقسيم طلبك السابق إلى جزأين. هذه المرة، أدخل المطالبة التالية، وهي الجزء الأول:</p>
<p dir="rtl"><strong>يرجى الإشارة إلى أن أقساط وثائق تأميننا للأفراد زادت بأكثر من 9%، وزادت وثائق تأميننا للعائلات بأكثر من 15</strong>%.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع المسودة المحدثة. الآن أدخل المطالبة التالية فيما يتعلق بمتوسطات الصناعة، وهو الجزء الثاني:</p>
<p dir="rtl"><strong>يرجى الإشارة إلى أن متوسط زيادات قسط الصناعة هي 6% لوثائق التأمين للأفراد و10% لوثائق التأمين للعائلات</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">تبدو هذه المسودة أفضل. ومع ذلك، قررت إضافة ملاحظة أخيرة فيما يتعلق بالتغيير المحتمل لخطط الأقساط العالية القابلة للخصم/المنخفضة. أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>يُرجى الإشارة إلى أنه يجب أن نناقش التحويل إلى وثائق تأمين عالية الخصم ومنخفضة الأقساط</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">بعد مراجعة هذا التكرار الأخير، تكون راضيًا عن المسودة، لذا حدد زر <strong>الاحتفاظ بها</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظ كيف تظهر الرسالة في النص الأساسي للبريد الإلكتروني بدون نافذة Copilot. في سيناريو العالم الحقيقي، يمكنك إما إرسال البريد الإلكتروني كما هو، أو إجراء أي تغييرات نهائية يدويًا. بمجرد الاحتفاظ بمسودة Copilot، يجب عليك إجراء أي تغييرات إضافية بنفسك يدويًا. لا يمكنك العودة إلى وضع مسودة Copilot عند ظهور هذه الرسالة.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">نظرا لأنك لن ترسل هذا البريد الإلكتروني، فحدد أيقونة سلة المهملات (<strong>تجاهل</strong>) في الزاوية العلوية اليمنى من شاشة البريد الإلكتروني ثم أكد رغبتك في تجاهل الرسالة.</p>
</li>
</ol>
</article></div>
