
# مقدمة
---
بالنسبة لموظفي المبيعات، يمثل التواصل الفعال حجر الزاوية للنجاح. في هذه الوحدة، يمكنك كشف براعة Microsoft 365 Copilot وكشف النقاب عن كيفية تطبيق موظفي المبيعات بشكل استراتيجي المطالبة لرفع مستوى أداء مبيعاتهم.

بالنسبة لموظفي المبيعات، فإن صقل قدرتهم على استخدام Copilot بفعالية ليس مفيدًا فحسب؛ بل إنه أمر مفيد أيضًا. كما أنه أمر قادر على تحويلهم لزيادة إنتاجيتهم إلى أقصى حد. تصبح هذه الكفاءة حليفهم الاستراتيجي عبر سيناريوهات المبيعات المختلفة التي تتضمن تطبيقات Microsoft 365 - هل تقوم بإنشاء رسائل بريد إلكتروني جذابة للتواصل في Outlook، أو إدارة تفاعلات العملاء في Excel، أو صياغة عروض مبيعات مؤثرة في PowerPoint، أو التعاون بسلاسة في Teams.<br>

تزود هذه الوحدة موظفي المبيعات بالتقنيات الدقيقة الضرورية لتحقيق النجاح في رحلة المبيعات. بصفتك محترفًا في صناعة المبيعات، فإن قدرتك على استخدام Copilot لـ Microsoft 365 بشكل فعال أمر بالغ الأهمية لتحقيق ما يلي:

 -  **أتمتة إدخال البيانات**. يمكن أن يساعد Copilot محترفي المبيعات على أتمتة المهام المتكررة مثل إدخال البيانات. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في جمع البيانات والوصول إليها وتسجيلها في أي نظام لإدارة علاقات العملاء (CRM).<br>
 -  **توفير التحليلات**. يمكن لـ Copilot مساعدة محترفي المبيعات في توفير عملاء محتملين والحصول على تحليلات حول بيانات المبيعات الخاصة بهم. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في تحليل اتجاهات المبيعات وتحديد الفرص وحتى التنبؤ بالنتائج المستقبلية.<br>
 -  **تحسين الإنتاجية**. يمكن أن يساعد Copilot محترفي المبيعات على توفير الوقت من خلال أتمتة المهام اليدوية وتوفير إدارة العمليات الأساسية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في وضع الجداول الزمنية والمتابعة وحتى التدقيق.<br>
 -  **التعاون**. يمكن أن يساعد Copilot محترفي المبيعات على التعاون بشكل أكثر فعالية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في التواصل مع الفريق ومشاركة المستندات وحتى توفير التذكيرات.

يعمل Microsoft 365 Copilot كمساعد كتابة قائم على تكنولوجيا الذكاء الصناعي. فهو يفهم السياق ويقترح العبارات ويساعد على إنشاء محتوى، وكل ذلك يمكن أن يعزز جودة عملك. تم تصميم التدريبات في وحدة حالة الاستخدام هذه لمساعدة محترفي المبيعات في بناء المهارات التالية:<br>

 -  استخدام Microsoft 365 Copilot في شكل تكرار حلقي لإنشاء تقرير أبحاث السوق.
 -  استخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint لإنشاء عرض تقديمي للمبيعات وتخصيصه.
 -  استخدم دردشة Microsoft 365 Business لتلخيص رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات والدردشات لمشروع معين على مدار ال 30 يومًا الماضية، ثم القيام بإنشاء قائمة بعناصر الإجراءات وعناصر الإجراءات التي تتضمن شخصًا أو موضوعًا معينًا.
 -  استخدام Microsoft 365 Copilot في Word لمقارنة ثلاث اتفاقيات موردين، وتحديد الاختلافات، وتوفير الإجراءات الموصى بها.
