<div class="Box-sc-g0xbh4-0 eoaCFS js-snippet-clipboard-copy-unpositioned undefined" data-hpc="true"><article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><div class="markdown-heading" dir="rtl"><h1 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">إنشاء عرض تقديمي للمبيعات باستخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint</h1><a id="user-content-إنشاء-عرض-تقديمي-للمبيعات-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-powerpoint" class="anchor" aria-label="Permalink: إنشاء عرض تقديمي للمبيعات باستخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint" href="#إنشاء-عرض-تقديمي-للمبيعات-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-powerpoint"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<hr>
<p dir="rtl">Microsoft 365 Copilot في PowerPoint هو أداة قوية يمكن أن تساعد محترفي المبيعات على إنشاء العروض التقديمية وتنظيمها. يمكنه تحويل المستندات المكتوبة الموجودة إلى مجموعات شرائح عرض مع ملاحظات المحاضر ومصادرها أو بدء عرض تقديمي جديد من مطالبة بسيطة أو مخطط تفصيلي. باستخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint، يمكنهم التركيز على محتوى عروضهم التقديمية، بينما تهتم الأداة بالتصميم والتنسيق.</p>
<p dir="rtl">يمكن أن يساعد Copilot أيضًا مقدمي العرض على تلخيص عروضهم التقديمية، ما يوفر ملخصًا نقطيًا للنقاط الرئيسية. يمكن أن تكون هذه الميزة مفيدة عندما يجب عليهم فهم محتوى العرض التقديمي بسرعة أو مشاركة الأفكار الرئيسية مع فريقهم.</p>
<p dir="rtl">بالإضافة إلى ذلك، يمكن لـ Microsoft 365 Copilot في PowerPoint إنشاء أفكار تصميمية جديدة للعروض التقديمية، واقتراح أفضل خيارات التصميم استنادًا إلى المحتوى. يمكن لهذه الميزة توفير الوقت والجهد لمقدمي العرض، ما يسمح لهم بالتركيز على تسليم رسالتهم بشكل فعّال. يمكن أن يساعد Copilot أيضًا محترفي المبيعات على إنشاء عرض تقديمي جديد من مستند Word موجود، وإنشاء شرائح عرض وتطبيق المخططات التفصيلية واختيار موضوع لها.</p>
<div class="markdown-heading" dir="rtl"><h3 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">تمرين</h3><a id="user-content-تمرين" class="anchor" aria-label="Permalink: تمرين" href="#تمرين"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<p dir="rtl">بصفتك مدير المبيعات والتسويق في شركة Contoso المحدودة، يجب عليك تقديم عرض تقديمي لفريق المبيعات فيما يتعلق بمنتج الشركة الأكثر مبيعًا، وهو مخفوق بروتين Contoso Plus. يجب أن يحلل العرض التقديمي تقرير اتجاهات السوق الذي أنشأه فريق التسويق للمنتج. نفذ الخطوات التالية لجعل Microsoft 365 Copilot في PowerPoint يقوم بإنشاء عرض تقديمي للشريحة استنادًا إلى المعلومات الواردة في ملف <strong>Market Trend Report - Protein Shake.docx</strong>، الذي قمت بتنزيله في بداية هذا التدريب.</p>
<ol dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">حدد الرابط التالي لتنزيل نسخة من <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268827" rel="nofollow">Market Trend Report - Protein Shake.docx</a>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">بمجرد اكتمال التنزيل، افتح <strong>مستكشف الملفات</strong> وانقل الملف من مجلد <strong>التنزيلات</strong> إلى مجلد في حسابك على OneDrive.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في هذا التدريب، يمكنك الوصول إلى المستند من قائمة الملفات المستخدمة مؤخرًا. لإظهار الملف في قائمة الملفات المستخدمة مؤخرًا (MRU)، افتح المستند ثم أغلقه.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا كانت لديك علامة تبويب <strong>Microsoft 365</strong> مفتوحة في مستعرض <strong>Microsoft Edge</strong>، فحددها الآن؛ أو قم بفتح علامة تبويب جديدة وأدخل عنوان URL التالي: <strong><a href="https://www.office.com" rel="nofollow">https://www.office.com</a></strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جزء تنقل <strong>Microsoft 365</strong>، حدد <strong>PowerPoint</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في <strong>PowerPoint</strong>، افتح عرض تقديمي فارغ جديد.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">حدد خيار <strong>Copilot</strong> على الجانب الأيمن من الشريط.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جزء <strong>Copilot</strong> الذي يظهر، تتوفر العديد من المطالبات المعرفة مسبقًا للاختيار من بينها. حدد المطالبة <strong>إنشاء عرض تقديمي من ملف</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">فوق حقل المطالبة في أسفل جزء <strong>Copilot</strong>، تظهر نافذة <strong>الاقتراحات</strong> التي تحتوي على الملفات الثلاثة الأحدث استخدامًا. إذا ظهر ملف <strong>Market Trend Report - Protein Shake.docx</strong> في قائمة MRU، فحدده. بخلاف ذلك، افتح الملف في <strong>Word</strong>، وحدد زر <strong>المشاركة</strong> أعلى الشريط، وحدد خيار <strong>نسخ الرابط</strong> من القائمة المنسدلة، ثم في حقل المطالبة هذا في جزء <strong>Copilot</strong> في <strong>PowerPoint</strong>، الصق الرابط بعد الشرطة المائلة للأمام (<strong>Create presentation from file /</strong>).</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">حدد أيقونة <strong>إرسال</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">أدت هذه المطالبة إلى تشغيل Copilot لإنشاء عرض تقديمي من شرائح عرض استنادًا إلى المستند. وعند القيام بذلك، عرض أولًا المخطط التفصيلي للعرض التقديمي. ثم يعرض نافذة منفصلة تعرض قائمة ذات تعداد نقطي ببعض التغييرات التي تم إجراؤها على العرض التقديمي استنادًا إلى المستند.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع شرائح العرض بمجرد انتهاء Copilot من إنشاء العرض التقديمي.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لمراجعة ملاحظات المحاضر، حدد علامة التبويب <strong>عرض</strong> ثم حدد زر <strong>الملاحظات</strong> إذا لم يكن محدد بالفعل. إذا كان محددًا بالفعل ولا يمكنك رؤية الملاحظات، فاسحب الجزء السفلي من نافذة شريحة العرض لأعلى لإظهار الملاحظات. تحقق من أن ملاحظات المحاضر تتضمن النقاط الرئيسية التي تريد إدخالها أثناء العرض التقديمي.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">حدد علامة التبويب <strong>الصفحة الرئيسية</strong> ثم حدد زر <strong>المصمم</strong>، الذي يظهر إلى يسار زر <strong>Copilot</strong>. يقدم جزء <strong>المصمم</strong> نماذج من تصميمات مختلفة لشريحة العرض الحالية التي يتم عرضها. قم بالتغيير إلى شريحة مختلفة في العرض التقديمي ولاحظ كيف ينشئ جزء <strong>المصمم</strong> خيارات تصميم مختلفة لتلك الشريحة. حدد أحد خيارات التصميم لكي يستبدل PowerPoint شريحة العرض الحالية بالتصميم الجديد. هذه الميزة ليست متعلقة بـ Copilot. فهي ميزة متوفرة في PowerPoint عندما يكون لديك اشتراك Microsoft 365، ولكن من الجيد تجربتها هنا إذا لم تكن قد استخدمتها من قبل.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">الآن دعونا نرى ما يمكن أن يفعله Copilot أيضًا. حدد زر <strong>Copilot</strong> لفتح جزء <strong>Copilot</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جزء <strong>Copilot</strong>، لاحظ القسم الذي يقول <strong>فيما يلي بعض الأشياء التي يمكنك تجربتها</strong>. يعرض Copilot العديد من المهام التي يمكنه تنفيذها على العرض التقديمي. حدد زر <strong>تنظيم هذا العرض التقديمي</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع ما فعله Copilot في تنظيم العرض التقديمي. على سبيل المثال، ربما قام بتجميع شرائح العرض في أقسام ثم أضاف بعض شرائح جديدة لعنوان القسم. إذا كان الأمر كذلك، فحدد موقع شرائح العرض الجديدة التي أنشأها وراجعها.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">أعلى حقل المطالبة، يعرض Copilot الأسئلة المتعلقة بالعرض التقديمي. والغرض من هذه الأسئلة ذو شقين. يمكنك تحديد سؤال ثم جعل Copilot يقوم بإنشاء إجابة، والتي يمكنك بعد ذلك نسخها ولصقها في ملاحظات المتحدث للشريحة المناسبة. أو يمكنك إنشاء شريحة أسئلة وأجوبة (Q&amp;A) ونسخ ولصق الإجابات على كل هذه الأسئلة في ملاحظات المتحدث. وبذلك، يمكنك استخدام هذه الأسئلة والأجوبة للتحضير لجزء الأسئلة والأجوبة من العرض التقديمي. على سبيل المثال، قد يحتوي على زر يسأل شيئًا مثل: <strong>ما الذي تسبب في ارتفاع الطلب على Contoso Protein Plus</strong>؟ أو قد يسأل شيئًا مثل: <strong>ما هي العوامل الرئيسية وراء الضجة المحيطة بـ Contoso Protein Plus</strong>؟ راجع الأسئلة التي تراها، وحدد أحدها لترى ما سيحدث.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">عند تحديد أي من هذه الأسئلة، يقوم Copilot بإنشاء إجابة للسؤال ويوفر خيار <strong>نسخ</strong> في أسفل نافذة الإجابة. من خلال القيام بذلك، يمكنك تحديد خيار <strong>نسخ</strong> ثم لصق هذه الإجابة في ملاحظات المتحدث لأي شريحة حيث قد يشكل هذا النص ملاحظة مناسبة. جرّبه الآن. حدد سؤالًا، ثم انسخ الإجابة، ثم انتقل إلى الشريحة المناسبة وفي ملاحظات المتحدث، أدخل <strong>Ctrl+V</strong> للصق الملاحظة.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظ زر <strong>التحديث</strong> الذي يظهر بين الأسئلة المقترحة وحقل المطالبة. حدد زر <strong>التحديث</strong> هذا.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">عند القيام بذلك، لاحظ كيف أنشأ Copilot مجموعة جديدة من الأسئلة. بإمكانك الاستمرار في تحديث الأسئلة من خلال تحديد زر <strong>التحديث</strong> حتى ترى سؤالًا تريد تناوله في العرض التقديمي. يمكنك بعد ذلك تحديد السؤال، ونسخ الإجابة التي تم إنشاؤها بواسطة Copilot، ولصقها في ملاحظات المتحدث في الشريحة التي تختارها. بمجرد أن لا يتمكن Copilot من التفكير في أي أسئلة جديدة لتقديمها، فإنه يبدأ في تكرار قائمة الأسئلة من البداية.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">تريد الآن أن يقوم Copilot بإنشاء شريحة في نهاية العرض التقديمي لجلسة الأسئلة والأجوبة. أدخل المطالبة التالية وحدد أيقونة <strong>إرسال</strong>:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف شريحة في نهاية العرض التقديمي للأسئلة والأجوبة</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا أعاد Copilot رسالة تشير إلى عدم تمكنه من إنشاء الشريحة، فحاول إدخال المطالبة مرة أخرى. في بعض الأحيان عندما لا يتمكن Copilot من إكمال مهمة ما، فإن الممارسة الجيدة هي تكرار الطلب. في اختبارنا، عادة ما ينجح طرح السؤال نفسه مرة ثانية. ومع ذلك، عندما لا ينجح تكرار المطالبة للمرة الثانية، تذكرنا أن أفضل ممارسة للمطالبة هي أن تكون محددة للغاية وتكرارها، تكرارها،تكرارها. وبعد ذلك أدخلنا المطالبة التالية، والتي نجحت هذه المرة:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف شريحة في نهاية العرض التقديمي لجلسة الأسئلة والأجوبة (Q&amp;A)</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع شريحة الأسئلة والأجوبة التي أنشأها Copilot. الآن دعونا نحاول شيئًا أخيرًا. قررت تجميع قائمة بالأسئلة المحتملة التي يمكنك الاستعداد لها أثناء جلسة الأسئلة والأجوبة. أدخل المطالبة التالية لمعرفة ما إذا كان بإمكان Copilot إضافة جميع أسئلته المقترحة إلى ملاحظات المتحدث في شريحة الأسئلة والأجوبة:</p>
<p dir="rtl"><strong>في ملاحظات المتحدث لشريحة الأسئلة والأجوبة التي قمت بإنشائها للتو، أضف قائمة بالأسئلة المحتملة التي يمكن طرحها فيما يتعلق بهذا العرض التقديمي</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جميع اختباراتنا، لم يتمكن Copilot من إكمال هذه المهمة. في بعض الأحيان، تظهر الرسالة التالية: <strong>لقد أكملت بعضًا من طلبك، ولكنني سأحتاج إلى مزيد من التدريب قبل أن أتمكن من تنفيذ كل ما ورد فيه. ما الذي يمكنني مساعدتك به أيضًا؟</strong> في حين تقول الرسالة أنها "استكملت بعض الطلب"، لم تظهر أي أسئلة في ملاحظات المتحدث في شريحة الأسئلة والأجوبة، ولم تظهر في أي شريحة أخرى. في أوقات أخرى، تظهر هذه الرسالة: <strong>يمكنك العثور على ميزة "الملاحظات" في علامة التبويب "عرض" في الشريط، ولكن لا يمكنني الوصول إليها مباشرة. هل تريد مني أن أدلك على مكانها؟</strong></p>
<p dir="rtl">هل تلقيت أيًا من هذه الرسائل أو رسالة مشابهة، أم أن Copilot أكمل هذه المهمة؟</p>
<ul dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">إذا أكمل Copilot هذه المهمة، فأدخل مطالبة تطلب منه إنشاء إجابة لكل سؤال مقترح وإضافة الإجابات للأسئلة الخاصة بها في ملاحظات المتحدث في شريحة الأسئلة والأجوبة. تحقق من إمكانية إكمال Copilot لتلك المهمة أيضًا.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا لم يتمكن Copilot من إكمال هذه المهمة، فإنه يظهر فقط أنه لا يزال عملًا قيد التقدم. على الرغم من أنه قد لا يكون قادرًا على إكمال كل ما تريده في هذه المرحلة، استمر في التحقق لمعرفة ما إذا كان قادرًا على ذلك في النهاية. يعد هذا السيناريو مثالًا آخر لأفضل الممارسات التي تعلمتها في التدريب السابق: <strong>فهم حدود Copilot.</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا لم يتمكن Copilot من إضافة أسئلة إلى شريحة الأسئلة والأجوبة، فحاول هذا الحل البديل. أدخل المطالبة التالية التي تطلب إنشاء قائمة من الأسئلة:</p>
</li>
</ul>
<div class="snippet-clipboard-content notranslate position-relative overflow-auto"><pre class="notranslate"><code>**ما هي أنواع الأسئلة التي تعتقد أن المشاركين قد يطرحونها أثناء جلسة الأسئلة والأجوبة؟**

راجع الأسئلة التي أنشأها Copilot. حدد زر **نسخ** في أسفل النافذة، ثم الصقها (**Ctrl+V**) في ملاحظات المتحدث في شريحة الأسئلة والأجوبة.
</code></pre></div>
</li>
<li>
<p dir="rtl">رغم أن تمارين التدريب المتبقية في هذه الوحدة لا تستخدم هذا العرض التقديمي، إلا أنه يمكنك إما التخلص منه أو حفظه إذا كنت تريد الاحتفاظ بنسخة للرجوع إليها في المستقبل.</p>
</li>
</ol>
</article></div>
