
# مقارنة اتفاقيات الموردين باستخدام Microsoft 365 Copilot في Word
---
Microsoft Microsoft 365 Copilot في Word هو مساعد الذكاء الاصطناعي الذي يمكنه مساعدة متخصصي المبيعات على العمل بكفاءة وفعالية أكبر. باستخدام Microsoft 365 Copilot في Word، يمكن لمندوبي المبيعات إنشاء المستندات وتحريرها وتلخيصها بسهولة. كما يمكن أن يساعدهم أيضًا في تخصيص تفاعلات العملاء وتبسيط سير العمل لديهم بدعم الذكاء الاصطناعي.

يمكن أن يساعد Microsoft 365 Copilot في Word موظفي المبيعات على بناء علاقات قوية مع عملائهم، واتخاذ إجراءات استنادًا إلى الرؤى، وإتمام الصفقات بشكل أسرع. ويمكنه أيضًا مساعدة موظفي المبيعات في تحويل النص إلى جداول، أو تقديم اقتراحات حول طرق إعادة كتابة المحتوى. يمكن لـ Microsoft 365 Copilot في Word جلب معلومات محددة من مستندات أخرى إلى محتواك، وإنشاء ملخصات، وطرح أسئلة حول مستندك، وحتى تقديم أفكار حول مواضيع محددة.

في تمرين التدريب هذا، ستوفر لبرنامج Microsoft 365 Copilot في Word ثلاثة مستندات اتفاقية للموردين. ثم تطلب منه إنشاء تقرير يقارن بين الشروط والأحكام التي تم التفاوض عليها مع كل عميل. كما تطلب من Copilot تقديم توصيات لإعادة التفاوض على كل اتفاقية.

أثناء هذا التمرين، لاحظ مدى سهولة قيام Copilot بإعادة إنشاء إصدار جديد من التقرير. عندما لا تكون راضيًا عن إصدار واحد، فما عليك سوى تحديد زر **إعادة إنشاء** حتى يقوم Copilot بإنشاء إصدار مختلف من المستند، وكل ذلك في غضون ثوانٍ.

### تمرين

أنت مدير المبيعات الجديد لشركة Northwind Traders، وهي شركة موردة لمختلف منتجات البقالة والمشروبات. أنت قلق بشأن اتفاقيات الموردين المعمول بها حاليًا مع العديد من كبار عملاء Northwind. لقد تفاوض سلفك على هذه الاتفاقيات، لذا فأنت لست على دراية بالشروط والأحكام التي تم الاتفاق عليها مسبقًا مع هؤلاء العملاء. تخطط لاستخدام Microsoft 365 Copilot في Word لمقارنة اتفاقيات الموردين وإنشاء تقرير يقارن النتائج ويقدم توصيات للاتفاقيات المستقبلية.

للوصول إلى اتفاقيات الموردين، يجب عليك أولًا تنزيل الملفات، ثم نسخها إلى حسابك على OneDrive. يمكن لـ Copilot الوصول فقط إلى الملفات الموجودة على حساب OneDrive. في هذا التمرين، يمكنك الوصول إلى الملفات في Copilot عن طريق تحديدها من قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU). لكي تظهر الملفات في قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU)، يجب عليك فتح وإغلاق كل ملف.

نفّذ الخطوات التالية لإنشاء خطابك باستخدام Microsoft 365 Copilot في Word:

1.  حدّد الروابط التالية لتنزيل اتفاقيات الموردين الثلاثة:
     -  [اتفاقية المورد Contoso](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268925)
     -  [اتفاقية المورد تيلويند تريدرز](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269128)
     -  [اتفاقية المرود Wide World Importers](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268931)
2.  بمجرد اكتمال التنزيلات، افتح **مستكشف الملفات** وانسخ الملفات من مجلد **التنزيلات** إلى مجلد في حسابك على OneDrive.
3.  في هذا التمرين، يمكنك الوصول إلى المستندات من قائمة الملفات المستخدمة مؤخرًا. لتظهر الملفات في قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU)، افتح كل مستند ثم أغلقه. افتح وأغلق كل ملف من الملفات الثلاثة في حسابك على OneDrive.
4.  في **Microsoft 365**، افتح **Microsoft Word** ثم افتح مستندًا فارغًا جديدًا.
5.  في نافذة **صياغة مسودة باستخدام Copilot** التي تظهر في الجزء العلوي من المستند الفارغ، أدخل المطالبة التالية:
    
    **أنا مدير المبيعات في شركة Northwind Traders، وهي شركة توريد منتجات البقالة والمشروبات المتنوعة. يُرجى إنشاء تقرير يقارن بين اتفاقيات التوريد لثلاثة من عملائنا**. **قدم توصية بشأن تجديد العقود التي يمكن أن توفر لشركة Northwind Traders شروطًا أكثر ملاءمة. تم إرفاق اتفاقيات الموردين لهؤلاء العملاء الثلاثة**. **شكرًا لك!**
6.  يجب عليك الآن إرفاق اتفاقيات الموردين الثلاثة بالمطالبة. في نافذة **صياغة مسودة باستخدام Copilot**، حدد زر **الإشارة إلى محتواك**. في القائمة المنسدلة التي تظهر، إذا ظهرت **اتفاقية المورد Contoso** في قائمة الملفات، فحددها. وإلا، فحدد **تصفح الملفات من السحابة**، وحدد **اتفاقية المورد Contoso** من قائمة الملفات **الأخيرة**، ثم حدد الزر **إرفاق**. لاحظ كيفية عرض الملف في المطالبة.
7.  كرر الخطوة السابقة لكل من **اتفاقية المورد Tailwind Traders** و**اتفاقية المورد Wide World Importers**. في هذه المرحلة، يجب تضمين الروابط لجميع الملفات الثلاثة في المطالبة.
8.  حدد **إنشاء**. وفي هذه المرحلة، يقوم Copilot باستخراج المعلومات ذات الصلة من اتفاقيات الموردين الثلاثة ويقوم بإعداد تقرير للمقارنة بينها.
9.  بعد مراجعة الخطاب، لم تكن راضيا عن النتائج. ترغب في رؤية Copilot يحاول مرة أخرى ويولد إصدارًا جديدًا. في نافذة Copilot التي تظهر في نهاية المستند، حدد الزر **إعادة إنشاء**، الذي يظهر بجوار الزر **الاحتفاظ به**. يمكنك تكرار هذه الخطوة عدة مرات حسب الضرورة حتى يقوم Copilot بإنشاء نسخة من هذا التقرير توافق عليها. بالنسبة لهذا التمرين، كرر هذه الخطوة عدة مرات لرؤية التنسيقات المختلفة التي يقدمها برنامج Copilot. لاحظ أيضًا كيف يمكن تضمين بعض المعلومات في إصدار واحد من التقرير والتي لا توجد في الإصدارات الأخرى.
10. بمجرد أن تكون راضيًا عن إصدار من التقرير، حدد زر **الاحتفاظ به** .
11. بعد الانتهاء من هذا المستند، احفظه في حساب OneDrive الخاص بك، حتى تتمكن من إغلاق علامة التبويب هذه في متصفح Microsoft Edge.
