# مقدمة
كقائد يتنقل في المشهد الديناميكي لعالم الشركات، فإن التواصل الفعّال أمر بالغ الأهمية. في وحدة حالة الاستخدام هذه، يمكنك استكشاف كيف يمكن للمديرين التنفيذيين زيادة فعالية Microsoft 365 Copilot إلى أقصى حد من خلال رفع قدرتهم على تقديم مطالبة والاستعلام والتعبير عن الأفكار بسلاسة.<br>

باعتبارك شخصًا في موقع القيادة التنفيذية، فإن تحسين قدرتك على استخدام Copilot بشكل فعّال أمر بالغ الأهمية لتسخير إمكاناته الكاملة. يمكنك استخدام هذه المهارة عبر مهام تنفيذية مختلفة تتضمن جميع تطبيقات Microsoft 365. على سبيل المثال، بدءًا من صياغة التقارير في Microsoft Word إلى تحليل البيانات في Excel، إلى إنشاء عروض تقديمية في PowerPoint، وما بعد ذلك.<br>

ترشدك هذه الوحدة في تطوير تقنيات المطالبة الدقيقة اللازمة لاستخدام Copilot بكفاءة، وتوفير الوقت وتعزيز الإنتاجية في مسؤولياتك اليومية. بصفتك مسؤول تنفيذي، فإن قدرتك على استخدام Copilot لـ Microsoft 365 بشكل فعّال أمر بالغ الأهمية من أجل:

 -  **الإنتاجية**. يمكن أن يساعد Copilot المديرين التنفيذيين في توفير الوقت من خلال أتمتة المهام المتكررة. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في وضع الجداول الزمنية وإدارة البريد الإلكتروني وحتى مراجعة الرسائل لغويًا.<br>
 -  **نتائج التحليلات**. يمكن أن يساعد Copilot المديرين التنفيذيين في الحصول على تحليلات حول أعمالهم. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في تحليل البيانات المالية، وتحديد الاتجاهات، وحتى التنبؤ بالنتائج المستقبلية.<br>
 -  **التعاون**. يمكن أن يساعد Copilot المديرين التنفيذيين على التعاون بشكل أكثر فعالية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في إدارة المشاريع والتواصل مع الفريق وحتى مشاركة المستندات.<br>
 -  **التخصيص**. يمكن تخصيص Copilot لتلبية الاحتياجات الفريدة للمديرين التنفيذيين. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في التخطيط الاستراتيجي وإدارة المخاطر وحتى إدارة الأزمات.<br>
 -  **التكامل مع Microsoft 365**. تم دمج Copilot مع تطبيقات Microsoft 365 مثل Teams و Word و Outlook و PowerPoint و Excel. وهذا يعني أنه يمكن للمديرين التنفيذيين استخدام Copilot داخل هذه التطبيقات للحصول على المساعدة في عملهم.<br>

يعمل Microsoft 365 Copilot كمساعد كتابة قائم على تكنولوجيا الذكاء الصناعي. فهو يفهم السياق ويقترح العبارات ويساعد على إنشاء محتوى، وكل ذلك يمكن أن يعزز إنتاجيتك. تم تصميم التدريبات في وحدة حالة الاستخدام هذه لمساعدة المديرين التنفيذيين في بناء المهارات التالية:<br>

 -  استخدام Microsoft 365 Business Chat لتجميع تحليلات الاتصال الخاصة بك التي تتضمن موضوعًا معينًا.
 -  الاستفادة من Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء خطاب تخطط لإلقائه أمام المساهمين في الشركة.<br>
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في PowerPoint لإنشاء عرض تقديمي في PowerPoint استنادًا إلى الخطاب الذي صغته.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Teams لتلخيص اجتماعًا شاركت فيه وسرد النقاط الرئيسية.