
# جمّع رؤى الاتصال الخاصة بك باستخدام Microsoft 365 Business Chat
---
في مشهد الأعمال الديناميكي اليوم، يعد التواصل الفعّال مفتاحًا للتفوق. مع تنقل المديرين التنفيذيين والقادة عبر محيط واسع من المعلومات، يبرز Microsoft Teams كأداة قوية يمكنهم استخدامها لتبسيط تجربة الاتصال الخاصة بهم. داخل Teams، تمنحك ميزة Business Chat نظرة عامة سريعة وفعالة على المناقشات الرئيسية، مما يضمن لك البقاء مطلعًا دون عناء.

عندما تفكر في Microsoft Teams، فإنك تفكر عادة في دردشة Teams. ومع ذلك، عند استخدام Microsoft 365 Copilot، يمكن أن تركز تجربة Copilot في Teams ليس فقط على تجربة الدردشة، ولكن أيضًا على رسائل بريدك الإلكتروني وبيانات الاجتماع من Outlook. وهو يفعل ذلك من خلال ميزتين لـ Copilot متوفرتين في Teams:

 -  **Microsoft 365 Copilot في Teams**. تصل ميزة Copilot هذه إلى سلسلة رسائل الدردشة المحددة التي قمت بفتحها. ومع ذلك، لا تصل إلى البيانات المؤسسية خارج Teams. عند فتح سلسلة رسائل دردشة، حدد أيقونة **Copilot** في الزاوية العلوية اليمنى من صفحة الدردشة لفتح جزء **Copilot** لسلسلة الرسائل هذه. يساعدك Microsoft 365 Copilot في Teams على الحصول بسرعة على معلومات أساسية بسرعة وتجميعها عبر جميع مواضيع الدردشة في Teams. عند فتح سلسلة رسائل دردشة في Teams، يسترد Copilot المعلومات من سلسلة رسائل الدردشة الذي يعود تاريخها إلى 30 يومًا.
 -  **Business Chat في Teams**. تصل ميزة Copilot هذه إلى جميع تجارب دردشة Teams وبريدك الإلكتروني واجتماعاتك من Outlook. تستخدم الدردشة المستندة إلى Graph للوصول إلى بيانات Teams وOutlook. لاستخدام هذه الميزة، حدد خيار Copilot الذي يظهر في أعلى جزء الدردشة. يؤدي القيام بذلك إلى فتح صفحة Copilot داخل Teams.

يركز هذا التمرين على الدردشة التجارية ضمن Teams، وتحديدًا وظيفة الدردشة المستندة إلى الرسم البياني والتي يمكنها الوصول إلى بياناتك في Teams و Outlook. تم تصميمه لتبسيط جوانب مختلفة من عملك في Microsoft Teams من خلال العمل جنبًا إلى جنب مع المستخدمين وتقديم اقتراحات وتوصيات استنادًا إلى سياق عملهم. على سبيل المثال، يمكن أن تساعدك في:

 -  تلخيص الاتصالات السابقة بسرعة (على سبيل المثال، "ما الجديد من إيميلي؟").
 -  تلخيص سلسلة الرسائل الطويلة في نافذة دردشة إلى نقاط رئيسية.
 -  أجب على الاستعلامات لمساعدتك في البقاء على اطلاع (على سبيل المثال، "مع من سأجتمع غدًا؟").

في هذا التمرين التدريبي، تخطط لاستخدام Business Chat ضمن Teams لتلخيص رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات والدردشات المتعلقة بموضوع فعلي في بيئة عملك. عندما تقوم ميزة Business Chat باستخدام الدردشة المستندة إلى Graph بتجميع بياناتك بهذه الطريقة، فإنها تصل إلى مستأجر Microsoft 365 الخاص بك لجمع هذه المعلومات.<br>

### تمرين

بصفتك مديرًا تنفيذيًا أو قائدًا في مؤسستك، فكر في مشروع فعلي شاركت فيه خلال الثلاثين يومًا الماضية. وسط عدد لا يحصى من رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات والمناقشات الافتراضية، تجد نفسك في حاجة إلى ملخص شامل لجميع الاتصالات المتعلقة بهذه المبادرة الحاسمة. يعد تطبيق Copilot في Teams الأداة المثالية لتجميع كل محفوظات اتصالاتك وتقديم ملخص موجز لجميع الأنشطة.

باستخدام أمر بسيط، يمكنك توجيه المنصة لجمع واستخلاص جوهر رسائل البريد الإلكتروني والدردشات الخاصة بك المتعلقة بالمشروع خلال الشهر الماضي. عند القيام بذلك، لاحظ كيف تقوم الأداة بفرز فوضى المعلومات بسهولة. ثم يقدم لك ملخصًا موجزًا لا يلتقط التقدم المحرز فحسب، بل يسلط الضوء أيضًا على أي قرارات رئيسية وتحديات واتجاهات ناشئة. يوضح هذا التمرين كيف يمكن أن يساعدك استخدام تطبيق Copilot في Teams على توفير وقتك الثمين مع ضمان بقائك مطلعًا بطريقة جيدة والتحكم في الجوانب الحاسمة لجهودك.

نفّذ الخطوات التالية لتوجيه تطبيق Copilot في Teams لتلخيص اتصالاتك حول موضوع معين:<br>

1.  في **Microsoft Teams**، حدد **Copilot** في الجزء العلوي من جزء **الدردشة**. يؤدي القيام بذلك إلى فتح نافذة **Copilot**.
2.  في نافذة **Copilot**، أدخل النص التالي في المطالبة الموجودة أسفل الصفحة (استبدل "موضوع من اختيارك" باسم مشروع فعلي أو موضوع شاركت فيه في مؤسستك):
    
    **لخّص جميع رسائل البريد الإلكتروني والاجتماعات والدردشات التي أجريتها على مدار الثلاثين يومًا الماضية فيما يتعلق \{بالموضوع الذي تختاره\}**.
3.  لاحظ الخيارات التي تظهر أعلى حقل المطالبة والتي تتعلق بالقائمة المختصرة للرسائل الإلكترونية والاجتماعات والدردشات. حدد أحد الخيارات لمعرفة كيف يرد Business Chat.
4.  إذا ظهرت المزيد من الخيارات أعلى المطالبة المرتبطة بالخيار الذي حددته مسبقًا، فحدد أحد هذه الخيارات الآن.

لاحظ كيف ينشئ كل رد مجموعة جديدة من خيارات المتابعة. يتيح لك هذا التصميم التعمق أكثر فأكثر في تفاصيل العناصر التي لخصها Copilot سابقًا.
