# مقدمة
---
تزود هذه الوحدة مديري العمليات بالمهارات والمعرفة اللازمة لاستخدام أداة إكمال التعليمات البرمجية القائمة على تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي من Copilot لتبسيط سير عملهم وتعزيز إنتاجيتهم. بصفتك مدير عمليات، فإن قدرتك على استخدام Microsoft 365 Copilot بشكل فعال أمر بالغ الأهمية من أجل:<br>

 -  **إدارة المشاريع**. يمكن أن يساعد Copilot مديري العمليات في إدارة المشاريع بكفاءة أكبر. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدهم في تعيين المهام، وجدولتها، وحتى تقديم رؤى حول أداء المشروع.
 -  **أتمتة العمليات**. يمكن أن يساعد Copilot مديري العمليات في أتمتة المهام المتكررة. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدهم في إدخال البيانات وإنشاء التقارير وحتى التدقيق اللغوي.
 -  **التعاون**. يمكن أن يساعد Copilot مديري العمليات على التعاون بشكل أكثر فعالية. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدهم ذلك في التواصل الجماعي، ومشاركة المستندات، وحتى تقديم التذكيرات.
 -  **التخصيص**. يمكن تخصيص Copilot لتلبية الاحتياجات الفريدة لمديري العمليات. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدهم ذلك في إدارة المخزون، وتحسين سلسلة التوريد، وحتى مراقبة الجودة.

يعمل Microsoft 365 Copilot كمساعد كتابة قائم على تكنولوجيا الذكاء الصناعي. فهو يفهم السياق ويقترح العبارات ويساعد على إنشاء محتوى، وكل ذلك يمكن أن يعزز جودة عملك. تم تصميم التمارين الموجودة في وحدة حالات الاستخدام هذه لمساعدة مديري العمليات في بناء المهارات التالية:

 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Whiteboard لطرح الأفكار حول خطة المشروع لتثبيت نظام مرجل جديد.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Outlook لتلخيص سلسلة رسائل بريد إلكتروني فعلية وإنشاء رد.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء تقرير يحلل أنظمة التدفئة باستخدام الغلايات مقابل الأفران، مع مقارنة أنواع النتائج التي يمكن لـ Copilot إنشاؤها.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في PowerPoint لإنشاء عرض تقديمي استنادًا إلى التقرير الذي أنشأته والذي يحلل أنظمة التدفئة بالغلايات والأفران.
