<div class="Box-sc-g0xbh4-0 eoaCFS js-snippet-clipboard-copy-unpositioned undefined" data-hpc="true"><article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><div class="markdown-heading" dir="rtl"><h1 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">مقارنة نتائج التقارير باستخدام Microsoft 365 Copilot في Word</h1><a id="user-content-مقارنة-نتائج-التقارير-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-word" class="anchor" aria-label="Permalink: مقارنة نتائج التقارير باستخدام Microsoft 365 Copilot في Word" href="#مقارنة-نتائج-التقارير-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-word"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<hr>
<p dir="rtl">أحد الأشياء الشائعة حول Microsoft 365 Copilot هو أنه يمكنك استخدام الـ Copilots المتنوعين للوصول إلى البيانات العامة على الويب. لا يقتصر الأمر على دردشة الأعمال فقط (Microsoft.com/Copilot). ولكن في حين أن Copilots المختلفين يستطيعون الوصول إلى الويب، فإن مستوى التفاصيل التي يقدمها كل ِCopilot قد يختلف. على سبيل المثال، إذا طرحت سؤالًا حول نظام التدفئة باستخدام المرجل مقابل نظام التدفئة باستخدام الفرن في دردشة الأعمال، فستكون النتائج أكثر تفصيلًا بكثير مما لو طرحت نفس السؤال في Microsoft Loop.</p>
<p dir="rtl">يوفر Microsoft 365 Copilot في Word طريقتين مختلفتين للوصول إلى بيانات الويب العامة:</p>
<ul dir="rtl">
<li>يمكنك أن تطلب من Copilot أن يكتب تقريرًا حول موضوع معين - على سبيل المثال، ما هو الفرق بين نظام التدفئة بالمرجل ونظام التدفئة بالفرن. عندما تطلب من Copilot كتابة تقرير بناءً على هذا النوع من الأسئلة، فإنه عادةً ما ينشئ محتوى شاملًا ومفصلًا.</li>
<li>يمكنك طرح نفس السؤال داخل جزء Copilot. في هذا السيناريو، يقدم Copilot عادةً إجابة أقصر وأكثر تلخيصًا لنفس السؤال. تم تصميم هذه الميزة لتكملة المستندات الموجودة في حالة احتياجك إلى الوصول إلى بيانات الويب العامة عند القيام بذلك.</li>
</ul>
<p dir="rtl">في هذا التمرين، ستقوم بفحص هذين الخيارين. الغرض من هذا التمرين هو إظهار كيفية قيام Microsoft 365 Copilot في Word بتوفير مستوى مختلف من الرد اعتمادًا على الطريقة التي تستخدمها - إما في جزء Copilot أو عند إنشاء مستند جديد. هذا الاختلاف لا يعني أن أحد الأساليب أفضل من الآخر. بدلًا من ذلك، كل أسلوب Copilot له مكانه الخاص. يجب أن يعتمد ما تقرر استخدامه على متطلبات إعداد تقاريرك. على سبيل المثال، عند استخدام Copilot لإنشاء تقرير جديد، فمن المحتمل أنك تحتاج إلى معلومات أكثر تفصيلًا. ومع ذلك، إذا كنت تستخدم Copilot لإنشاء محتوى يمكنك إدراجه في مستند موجود، فربما تريد أجزاء أصغر وأكثر تلخيصًا من المعلومات.</p>
<div class="markdown-heading" dir="rtl"><h3 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">تمرين</h3><a id="user-content-تمرين" class="anchor" aria-label="Permalink: تمرين" href="#تمرين"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<p dir="rtl">باعتبارك مدير العمليات في شركة Adatum Corporation، اكتشفت أن نظام المراجل الحالي الذي يدفئ مبنى المكاتب الخاص بالشركة والذي يبلغ عمره 50 عامًا يحتاج إلى إصلاح كبير، إن لم يكن استبدالًا كاملًا. قد تشعر أن هذا قد يكون الوقت المناسب لتحويل نظام التدفئة لديك من نظام المراجل الحالي إلى نظام فرن أكثر كفاءة في استخدام الطاقة. ومع ذلك، فأنت لا تعرف الفرق بين النوعين من أنظمة التدفئة. ولهذا السبب، فأنت تريد التحقيق في الوضع وإنشاء تقرير يمكنك تقديمه إلى الإدارة.</p>
<p dir="rtl">بما أنك تريد إنشاء تقرير، فمن الطبيعي أن تفكر في استخدام Microsoft 365 Word. ربما سمعت أن Microsoft 365 Copilot في Word يمكنه إنشاء تقارير لك، ولكنك لم تستخدمه بعد. وبالتالي، فأنت لست متأكدًا من نوع التقارير التي يقدمها. ترغب في اغتنام هذه الفرصة ليس فقط لإنشاء تقريرك، بل أيضًا للتحقيق في ميزات إعداد التقارير في Copilot. لذا إليك خطتك:</p>
<ul dir="rtl">
<li>لقد حدّدت مسبقًا العديد من الأسئلة التي تريد من Copilot التحقيق فيها فيما يتعلق بأنظمة التدفئة بالمراجل مقابل أنظمة التدفئة بالفرن.</li>
<li>تخطط لجعل Copilot ينشئ تقريرًا واحدًا يغطي كل هذه الأسئلة.</li>
<li>ثم تخطط لطرح كل من هذه الأسئلة على Copilot بشكل فردي حتى تتمكن من رؤية كل رد.</li>
<li>يمكنك بعد ذلك مقارنة التقرير الذي ينشئه Copilot بالإجابات الفردية التي ينشئها لكل سؤال. في السيناريو الأخير، يمكنك نسخ كل إجابة ولصقها في مستند لإنشاء تقريرك الخاص إذا كنت ترغب في ذلك، أو لتكملة مستند موجود.</li>
</ul>
<ol dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">إذا كان لديك علامة تبويب Microsoft 365 مفتوحة في متصفح Microsoft Edge، فحددها الآن؛ وإلا، فافتح علامة تبويب جديدة وأدخل عنوان URL التالي: <strong><a href="https://www.office.com" rel="nofollow">https://www.office.com</a></strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">مع وضع خطتك في الاعتبار، قررت أولًا استخدام Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء تقرير يتناول جميع أسئلتك. في <strong>Microsoft 365</strong>، افتح <strong>Microsoft Word</strong>، ثم افتح مستندًا فارغًا.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في نافذة <strong>صياغة مسودة باستخدام Copilot</strong> التي تظهر في الجزء العلوي من المستند الفارغ، أدخل المطالبة التالية وحدد الزر <strong>إنشاء</strong>:</p>
<p dir="rtl"><strong>أنا مدير العمليات في شركة Adatum Corporation. نحن نفكر في استبدال نظام المراجل الحالي في مبنانا بنظام فرن. اكتب تقريرًا يصف نوع أنظمة المراجل المستخدمة في معظم المباني التجارية، ويتضمن الاعتبارات التي يجب أن أضعها في الاعتبار للتغيير من نظام المراجل الحالي إلى نظام الفرن، ومتوسط تكلفة التحول من نظام المراجل إلى نظام الفرن في مبنى تجاري مكون من طابقين تم بناؤه في سبعينيات القرن العشرين، وما إذا كان التحول من نظام المراجل إلى نظام الفرن سيؤثر على نظام تكييف الهواء الحالي لدينا، ومتوسط معدلات العيوب لأنظمة المراجل مقابل أنظمة الفرن.</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع التقرير الذي أنشأه Copilot. لاحظ مستوى التفاصيل في كل مجال من مجالات الاهتمام. نظرًا لأنك تريد حفظ هذا المستند لاستخدامه في تمرين حالة الاستخدام التالي، حدد الزر <strong>الاحتفاظ به</strong> على علبة Copilot ثم احفظ المستند.</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>هام:</strong> تأكد من حفظ التقرير لأنك ستستخدمه في تمرين حالة الاستخدام التالي.</p>
</blockquote>
</li>
<li>
<p dir="rtl">تضمنت المطالبة التي أدخلتها لإنشاء التقرير خمسة طلبات. الآن تريد أن تسأل Copilot كلًا من هذه الأسئلة الخمسة على حدة. حدد <strong>Copilot</strong> على شريط Word، والذي سيفتح جزء <strong>Copilot</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جزء <strong>Copilot</strong>، في حقل المطالبة الموجود أسفل الجزء، أدخل السؤال التالي ثم حدد سهم <strong>إرسال</strong>:</p>
<p dir="rtl"><strong>ما نوع المراجل التي تستخدمها معظم المباني كجزء من أنظمة التدفئة الخاصة بها؟</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع الإجابة. على الرغم من أنه يمكنك تحديد خيار <strong>نسخ</strong> إذا كنت تريد لصق الاستجابة في المستند، ففي هذا التدريب ستقوم فقط بتحديد المزيد من المطالبات لرؤية الردود التي تتلقاها. أدخل مطالبات منفصلة لكل سؤال من الأسئلة الأربعة المتبقية:</p>
<ul dir="rtl">
<li><strong>ما هي الاعتبارات التي يجب أن أضعها في الاعتبار عند التغيير من نظام المرجل الحالي إلى نظام الفرن في مبنى تجاري؟</strong></li>
<li><strong>ما هي التكلفة المتوسطة للتحول من نظام المراجل إلى نظام الفرن في مبنى تجاري مكون من طابقين تم بناؤه في سبعينيات القرن العشرين؟</strong></li>
<li><strong>إذا قمنا بالتغيير من نظام المراجل إلى نظام الفرن، فهل سيكون لذلك أي تأثير على نظام تكييف الهواء الحالي لدينا؟</strong></li>
<li><strong>ما هي معدلات العيوب المتوسطة لأنظمة المراجل مقارنة بأنظمة الفرن؟</strong></li>
</ul>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظ كيف أجاب Copilot على كل سؤال من أسئلتك، لكنه لم يدرج أيًا من الإجابات في المستند الحالي. على الرغم من أنه يمكنك نسخ كل إجابة ولصقها في المستند، فمن الواضح أن مجرد قيام Copilot بإنشاء التقرير يعد أكثر كفاءة.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">ومع ذلك، كيف تتم مقارنة مستوى المعلومات لكل طريقة إعداد التقارير مع بعضها البعض؟ قارن مستوى المعلومات المقدمة عند إنشاء Microsoft 365 Copilot في Word لتقرير مقابل الإجابات التي قدمها عند طرح الأسئلة بشكل فردي في جزء Copilot. ما الذي لاحظته؟ عندما تطلب من Copilot إنشاء تقرير، فإنه عادةً ما يقدم ردودًا أكثر ثراءً وينظمها في تقرير جذاب المظهر. على العكس من ذلك، عندما تطلب من Copilot الإجابة على الأسئلة بشكل فردي في جزء Copilot، فإنه لا يعيد مستوى التفاصيل كما في التقرير، على الرغم من أنه يسمح لك بنسخ ولصق الردود في مستند. ومع ذلك، قد يتطلب القيام بذلك إعادة تنسيق الإجابات المدرجة لتنظيف أي مشكلات في التنسيق.</p>
</li>
</ol>
<p dir="rtl">في بداية هذا التمرين، قلنا إن لكل أسلوب مكانه الخاص. نأمل أن يكون هذا التمرين قد أثبت هذه النقطة:</p>
<ul dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">عندما تعمل في وضع المسودة وتطلب من Copilot إنشاء تقرير، فإنه يصل إلى الويب العام مرة واحدة فقط، وذلك للرد على طلب المسودة الأولي. لهذا السبب، قمنا بتضمين جميع الأسئلة في المطالبة الأولية. بمجرد أن ينشئ Copilot التقرير، يمكنك فقط أن تطلب منه تعديل التقرير بالنظر إلى المحتوى الموجود في التقرير. لا يمكنك مطالبته بالوصول إلى الويب مرة أخرى للحصول على المزيد من المحتوى.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">ومع ذلك، إذا فتحت مستندًا، فيمكنك استخدام جزء Copilot لطرح المزيد من الأسئلة المتعلقة بالمستند على Copilot. تم تصميم هذه الميزة لتكملة المحتوى في مستند موجود. في حين أن Copilot لا يقوم تلقائيا بإدراج الإجابات تلقائيًا في المستند، إلا أنه يمكنك نسخها ولصقها يدويًا فيه إذا كنت ترغب في ذلك. تتيح لك هذه الميزة الاستمرار في الوصول إلى بيانات الويب العامة في حالة احتياجك إلى القيام بذلك لتحديث مستندك. ومع ذلك، كما رأيتم في هذا التمرين، عادةً ما تكون الإجابات ملخصة وليست مفصلة مثل المعلومات التي قدمها Copilot عندما أنشأ التقرير.</p>
<p dir="rtl">تُستخدم هذه الميزة عادةً لتكملة مستند موجود، حيث قد ترغب في إدراج محتوى تشعر أنه قد يكون مفقودًا. إذا كنت تقوم باستكمال مستند موجود بمحتوى ويب جديد، فيمكنك أيضًا التفكير في استخدام Business Chat (Microsoft.com/Copilot) للإجابة على أسئلتك إذا كنت تريد معلومات أكثر تفصيلًا من المعلومات الموجزة التي يوفرها Microsoft 365 Copilot في Word.</p>
</li>
</ul>
</article></div>
