<div class="Box-sc-g0xbh4-0 eoaCFS js-snippet-clipboard-copy-unpositioned undefined" data-hpc="true"><article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><div class="markdown-heading" dir="rtl"><h1 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">إنشاء عرض تقديمي لمقارنة أنظمة التدفئة باستخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint</h1><a id="user-content-إنشاء-عرض-تقديمي-لمقارنة-أنظمة-التدفئة-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-powerpoint" class="anchor" aria-label="Permalink: إنشاء عرض تقديمي لمقارنة أنظمة التدفئة باستخدام Microsoft 365 Copilot في PowerPoint" href="#إنشاء-عرض-تقديمي-لمقارنة-أنظمة-التدفئة-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-powerpoint"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<hr>
<p dir="rtl">إن إتقان استخدام برنامج Copilot لبرنامج PowerPoint يعد مهارة إستراتيجية للمحترفين الذين يهدفون إلى تعزيز تأثير عروضهم التقديمية. في عالم الشركات، يعد التواصل الفعال من خلال عروض الشرائح الجذابة أمرًا بالغ الأهمية - حتى في عالم إدارة العمليات. يعمل برنامج Copilot for PowerPoint كمتعاون ذكي، حيث يقدم اقتراحات وتحسينات في الوقت الحقيقي بينما يقوم مديرو العمليات بصياغة عروضهم التقديمية. لا تعمل هذه الأداة على تسريع عملية الإنشاء فحسب، بل تضمن أيضًا أن يكون المحتوى جذابًا وواضحًا ومتوافقًا مع الجمهور المستهدف.</p>
<p dir="rtl">قد يحتاج مديرو العمليات إلى إنشاء عروض تقديمية باستخدام PowerPoint لأسباب مختلفة. على سبيل المثال، قد يحتاجون إلى:</p>
<ul dir="rtl">
<li>تقرير عن تحسينات الكفاءة التشغيلية. يمكن لـ Copilot إنشاء نظرة عامة موجزة حول المقاييس الرئيسية وتوفير التكاليف وتحسينات العملية.</li>
<li>تحليل أداء سلسلة التوريد على مر الزمن. يمكن لـ Copilot إنشاء المخططات البيانية ورسومات التخطيط وخطوط الاتجاه استنادًا إلى بياناتك. سواء كان الأمر يتعلق بمعدلات دوران المخزون، أو أوقات التسليم، أو أحجام الإنتاج، فإن هذه المساعدات المرئية تعمل على تعزيز تأثير عرضك التقديمي.</li>
<li>إنشاء عروض تقديمية متكررة، مثل التحديثات الشهرية، أو مراجعات حالة المشروع، أو توثيق العملية. يمكن لبرنامج Copilot توحيد قوالب الشرائح من خلال اقتراح تخطيطات وأنماط خطوط وأنماط ألوان متسقة. وبذلك، يضمن Copilot مظهرًا احترافيًا ومتماسكًا لجميع مواد PowerPoint الخاصة بك.</li>
<li>إنشاء رسومات تخطيطية لتدفق العمليات. أنت تقدم خطوات عالية المستوى، ويقوم Copilot بإنشاء التمثيل المرئي باستخدام الأسهم ونقاط القرار والعلامات. تعمل هذه المخططات على تعزيز الوضوح والفهم، خاصة عند شرح العمليات التشغيلية المعقدة مثل تنفيذ الطلبات، أو مراقبة الجودة، أو الخدمات اللوجستية.<br></li>
<li>دمج المصطلحات الخاصة بالمجال في عرض تقديمي. غالبًا ما يتعامل مديرو العمليات مع المصطلحات الخاصة بالمجال. يمكن لـ Copilot أن يقترح المصطلحات أو الاختصارات ذات الصلة استنادًا إلى السياق. على سبيل المثال، إذا كنت تناقش منهجيات Six Sigma، فيمكن لـ Copilot تقديم تعريفات وشروحات مباشرة في شرائح PowerPoint الخاصة بك.</li>
</ul>
<p dir="rtl">في التمرين السابق، استخدمت Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء تقرير يقارن بين أنظمة التدفئة بالمراجل وأنظمة التدفئة بالفرن. في هذا التمرين، تطلب من Microsoft 365 Copilot في PowerPoint إنشاء عرض تقديمي استنادًا إلى هذا التقرير.</p>
<div class="markdown-heading" dir="rtl"><h3 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">تمرين</h3><a id="user-content-تمرين" class="anchor" aria-label="Permalink: تمرين" href="#تمرين"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<p dir="rtl">باعتبارك مدير العمليات في شركة Adatum Corporation، اكتشفت أن نظام المراجل الحالي الذي يدفئ مبنى المكاتب الخاص بالشركة والذي يبلغ عمره 50 عامًا يحتاج إلى إصلاح كبير، إن لم يكن استبدالًا كاملًا. تشعر أن هذه اللحظة قد تكون الوقت المناسب لتحويل نظام التدفئة الخاص بك من نظام المرجل الحالي إلى نظام فرن أكثر كفاءة في استخدام الطاقة.</p>
<p dir="rtl">في التمرين السابق، استخدمت دردشة الأعمال لإنشاء تقرير يحدد الاختلافات بين أنظمة التدفئة بالمراجل والفرن. تريد الآن إنشاء عرض تقديمي في PowerPoint استنادًا إلى هذا التقرير الذي يمكنك تقديمه إلى فريق إدارة Adatum. هدفك هو تعريفهم بنوعي أنظمة التدفئة، بما في ذلك إيجابيات وسلبيات كل منهما، قبل الاتصال بشركة التدفئة والتهوية وتكييف الهواء (HVAC) والبدء رسميًا في هذا المشروع.</p>
<ol dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">إذا أكملت التمرين السابق وقمت بإنشاء تقرير يقارن بين أنظمة التدفئة بالمراجل والأفران، فتأكد من نسخه إلى حسابك على OneDrive وانتقل إلى الخطوة التالية. ومع ذلك، إذا لم تتمكن من إنشاء هذا التقرير في التمرين السابق، فحدد الرابط التالي لتنزيل <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269121" rel="nofollow">تقرير مقارنة أنظمة التدفئة بالمراجل والأفران</a> الذي تم إنشاؤه لك. بمجرد انتهاء تنزيل الملف، انسخه إلى حسابك على OneDrive.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">افتح التقرير للتحقق من أن كل شيء بالترتيب، ثم أغلق الملف. يضمن القيام بذلك أيضًا ظهوره في قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU).</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا كان لديك علامة تبويب Microsoft 365 مفتوحة في متصفح Microsoft Edge، فحددها الآن؛ وإلا، فافتح علامة تبويب جديدة وأدخل عنوان URL التالي: <strong><a href="https://www.office.com" rel="nofollow">https://www.office.com</a></strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في الصفحة الرئيسية لـ <strong>Microsoft 365</strong>، حدد أيقونة <strong>PowerPoint</strong> في جزء التنقل الموجود على اليسار.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في <strong>PowerPoint</strong>، افتح عرض تقديمي فارغ جديد.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">على الجانب الأيمن من شريط PowerPoint، حدد الخيار <strong>Copilot</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في جزء <strong>Copilot</strong> الذي يظهر، تتوفر العديد من المطالبات المعرفة مسبقًا للاختيار من بينها. حدد المطالبة <strong>إنشاء عرض تقديمي من ملف</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في حقل المطالبة الموجود أسفل جزء <strong>Copilot</strong>، يقوم Copilot تلقائيًا بإدخال النص: <strong>إنشاء عرض تقديمي من الملف /</strong>. الشرطة المائلة للأمام هي مؤشر Microsoft 365 Copilot العالمي لإدخال رابط إلى ملف. في هذه الحالة، يتم تشغيل Copilot لفتح نافذة <strong>الاقتراحات</strong> التي تعرض ثلاثة من الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا.</p>
<ul dir="rtl">
<li>إذا ظهر ملفك هنا، فحدده الآن وانتقل إلى الخطوة التالية.</li>
<li>إذا لم يكن الملف أحد الملفات الثلاثة المعروضة، فحدد السهم الأيمن (<strong>&gt;</strong>) في الزاوية اليمنى العليا من نافذة <strong>الاقتراحات</strong> لرؤية قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU).الموسعة. إذا ظهر الملف هنا، فحدده الآن وانتقل إلى الخطوة التالية.</li>
<li>إذا لم تتمكن من رؤية ملفك في قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU).الموسعة، فيجب عليك نسخ الرابط إلى التقرير ولصقه في حقل المطالبة. للقيام بذلك:
<ol dir="rtl">
<li>حدد علامة التبويب متصفح <strong>Microsoft 365</strong> وحدد <strong>Word</strong> في جزء التنقل.</li>
<li>في الصفحة الرئيسية لـ <strong>Word</strong>، في قائمة الملفات الأخيرة، حدد التقرير لفتحه في Word.</li>
<li>في التقرير الموجود في Word، في أقصى اليمين أعلى الشريط، حدد زر <strong>مشاركة</strong>. في القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد <strong>نسخ الرابط</strong>. انتظر حتى تظهر نافذة <strong>تم نسخ الرابط</strong>، وهو ما يضمن لك أن الرابط الخاص بالملف تم نسخه إلى الحافظة الخاصة بك.</li>
<li>انتقل إلى علامة التبويب <strong>PowerPoint</strong>، وفي أسفل جزء <strong>Copilot</strong>، يجب أن يظل حقل المطالبة يعرض <strong>إنشاء عرض تقديمي من الملف /</strong>. ضع المؤشر بعد الشرطة المائلة للأمام (<strong>/</strong>) ثم الصق الرابط إلى التقرير (<strong>Ctrl+V</strong>).</li>
</ol>
</li>
</ul>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظ كيفية ظهور الملف في حقل المطالبة. حدد الأيقونة <strong>إرسال</strong> في حقل المطالبة.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">أدت هذه المطالبة إلى تشغيل Copilot لإنشاء عرض تقديمي من شرائح عرض استنادًا إلى المستند. وبذلك، يتم أولًا عرض مخطط العرض التقديمي في جزء Copilot. ثم يعرض نافذة منفصلة تعرض قائمة ذات تعداد نقطي ببعض التغييرات التي تم إجراؤها على العرض التقديمي استنادًا إلى المستند.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">يمكنك الآن مراجعة الشرائح وإجراء أي تحديثات ضرورية. انتبه جيدًا للتغييرات التي أجراها Copilot استنادًا إلى المستند. بإمكانك استخدام أداة <strong>المصمم</strong> لضبط التخطيطات.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع ملاحظات المتحدث التي أضافها Copilot إلى كل شريحة في العرض التقديمي. تحقق من أنها توضح النقاط التي تريد إدخالها أثناء العرض التقديمي.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">حاول استخدام Copilot لتحديث العرض التقديمي. لنبدأ بإضافة صورة إلى شريحة. ابحث عن شريحة بدون صورة وأدخل المطالبة التالية (لا تنس استبدال [أدخل رقم الشريحة هنا] برقم الشريحة التي اخترتها):</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف صورة إلى الشريحة [أدخل رقم الشريحة هنا]</strong>. <strong>يجب أن تحتوي الصورة على صورة مرتبطة بمحتويات الشريحة</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">كما لاحظت أنه لا يوجد أي محتوى في العرض التقديمي يتعلق بالعمر المتوقع لكل نوع من أنظمة التدفئة. تريد أن يقوم Copilot بالبحث في هذا الموضوع ثم إضافته إلى العرض التقديمي. أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>ما هو متوسط عمر نظام التدفئة بالمراجل مقارنة بنظام التدفئة بالفرن؟</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">تريد الآن أن يضيف Copilot هذا المحتوى إلى شريحة. حدّد الشريحة الموجودة في بداية العرض التقديمي والتي تسرد أنواع أنظمة المراجل. ثم أدخل المطالبة التالية (لا تنس استبدال [أدخل رقم الشريحة هنا] برقم الشريحة التي اخترتها):</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف محتوى عمر هذا إلى الشريحة [أدخل رقم الشريحة هنا]</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">ماذا فعل Copilot؟ هل فعل شيئًا مثل إضافة "<strong>محتوى عمر الخدمة</strong>" إلى أعلى الشريحة، ووضعه فوق المحتوى الموجود على الشريحة؟ أم أنه فعل شيئًا مشابهًا؟ إذا لم تعمل المطالبة السابقة كما هو متوقع، فقم بإزالة ما تمت إضافته إلى الشريحة. الآن حاول مرة أخرى، ولكن هذه المرة اطلب من Copilot العثور على محتوى العمر الافتراضي وإضافته إلى الشريحة كلها في مطالبة واحدة. هذه المرة، أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف محتوى حول متوسط عمر نظام التدفئة بالمراجل مقابل نظام التدفئة بالفرن إلى الشريحة [أدخل رقم الشريحة هنا].</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">هل هذا يعمل بشكل أفضل؟ في اختبارنا، أضاف برنامج Copilot النقطة التالية التي تلخص الاختلافات في عمر الخدمة للشريحة المحددة:</p>
<p dir="rtl"><strong>يبلغ متوسط عمر نظام التدفئة بالمرجل حوالي 15 عامًا، بينما يمكن أن يستمر نظام التدفئة بالفرن حتى 20 عامًا. ومع ذلك، فإن العمر الفعلي للنظام قد يختلف اعتمادًا على عوامل مثل الصيانة والاستخدام وجودة النظام.</strong></p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>ملاحظة:</strong> يوضح هذا المثال أنه في بعض الأحيان يتعين عليك إعادة صياغة مطالباتك إذا لم يقم Copilot بما تريده بالضبط.</p>
</blockquote>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظت أنه لا توجد شريحة في النهاية لجلسة الأسئلة والأجوبة (Q&amp;A). لتصحيح هذا الموقف، أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف شريحة أسئلة وأجوبة في نهاية العرض التقديمي مع صورة مناسبة.</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع الشريحة الجديدة التي تم إنشاؤها. عند رؤية هذه الشريحة، قد ترغب في أن يقوم Copilot بإنشاء قائمة بالأسئلة المحتملة وإضافتها إلى ملاحظات المتحدث الخاصة بشريحة الأسئلة والأجوبة. أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>أنشئ قائمة بخمسة أسئلة يمكن طرحها أثناء جلسة الأسئلة والأجوبة وأضفها إلى ملاحظات المتحدث في شريحة الأسئلة والأجوبة.</strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">كيف استجاب Copilot عندما جربت هذه المطالبة؟ هل تمت إضافة خمسة أسئلة إلى ملاحظات المتحدث لشريحة الأسئلة والأجوبة؟ إذا كان الأمر كذلك، فتهانينا! ومع ذلك، إذا استمر برنامج Copilot في إضافة الأسئلة إلى الشريحة نفسها بدلًا من إضافة الأسئلة إلى ملاحظات المتحدث، فتذكر أن برنامج Copilot لا يزال قيد التطوير. إذا حدث هذا، فقص الأسئلة من الشريحة ولصقها في ملاحظات المتحدث بنفسك.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">بإمكانك إما تجاهل هذا العرض التقديمي أو حفظه إذا كنت تريد الاحتفاظ به للرجوع إليه في المستقبل.</p>
</li>
</ol>
</article></div>
