# مقدمة
---
الهدف من هذه الوحدة هو تزويد متخصصي الموارد البشرية بالمهارات والمعرفة اللازمة لتطبيق أداة إكمال التعليمات البرمجية القائمة على تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي من Copilot لتبسيط سير عملهم وتعزيز إنتاجيتهم. بالنسبة لمتخصصي الموارد البشرية، فإن قدرتهم على استخدام Microsoft 365 Copilot بشكل فعال أمر بالغ الأهمية من أجل:

 -  **التوظيف**. يمكن أن يساعد Copilot متخصصي الموارد البشرية في تبسيط عملية التوظيف. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في إنشاء أوصاف الوظائف، وفرز السير الذاتية، وحتى جدولة المقابلات.
 -  **على متن الطائرة.** يمكن أن يساعد Copilot متخصصي الموارد البشرية في تدريب الموظفين الجدد. على سبيل المثال، يمكنه مساعدتك في إنشاء خطط الإلحاق وتوفير مواد التدريب وحتى الإجابة على الأسئلة الشائعة.
 -  **إدارة الأداء**. يمكن أن يساعد برنامج Copilot متخصصي الموارد البشرية في إدارة أداء الموظفين. على سبيل المثال، يمكن أن يساعدك في تحديد الأهداف وتتبع التقدم وتقديم الملاحظات.
 -  **تفاعل الموظفين**. يمكن أن يساعد Copilot متخصصي الموارد البشرية على تحسين تفاعل الموظفين. على سبيل المثال، يمكنه مساعدتك في إنشاء الاستبيانات وتحليل النتائج وحتى اقتراح طرق لتحسين التفاعل.
 -  **الامتثال**. يمكن أن يساعد Copilot المتخصصين في الموارد البشرية في ضمان الامتثال للوائح. على سبيل المثال، يمكنه مساعدتك في إنشاء السياسات، وتتبع التوافق، وحتى توفير مواد التدريب.

يعمل Microsoft 365 Copilot كمساعد كتابة قائم على تكنولوجيا الذكاء الصناعي. فهو يفهم السياق ويقترح العبارات ويساعد على إنشاء محتوى، وكل ذلك يمكن أن يعزز جودة عملك. تم تصميم التمارين الموجودة في وحدة حالات الاستخدام هذه لمساعدة متخصصي الموارد البشرية على بناء المهارات التالية:

 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء وصف وظيفة لدور جديد.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Word لتحليل السير الذاتية المتعددة وتقديم تقرير يقارن بين نقاط القوة والضعف لكل مرشح، وتصنيف المرشحين من الأكثر تأهيلًا إلى الأقل، وتقديم توصية.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Loop لإنشاء مجموعة من أسئلة المقابلة لمقابلة المرشحين لهذا الدور.
 -  استخدم Microsoft 365 Copilot في Outlook لإنشاء خطاب عرض بالبريد الإلكتروني للمرشح المحدد لهذا الدور.
