<div class="Box-sc-g0xbh4-0 eoaCFS js-snippet-clipboard-copy-unpositioned undefined" data-hpc="true"><article class="markdown-body entry-content container-lg" itemprop="text"><div class="markdown-heading" dir="rtl"><h1 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">إنشاء خطاب عرض بالبريد الإلكتروني باستخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook</h1><a id="user-content-إنشاء-خطاب-عرض-بالبريد-الإلكتروني-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-outlook" class="anchor" aria-label="Permalink: إنشاء خطاب عرض بالبريد الإلكتروني باستخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook" href="#إنشاء-خطاب-عرض-بالبريد-الإلكتروني-باستخدام-microsoft-365-copilot-في-outlook"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<hr>
<p dir="rtl">يعد هذا التمرين تتويجًا لتمارين الموارد البشرية السابقة التي استخدمت فيها العديد من الـ Copilots للمساعدة في عملية التوظيف لمنصب جديد. لقد استخدمت Microsoft 365 Copilot في Word لإنشاء مواصفات مسؤولية وظيفية وتحليل مجموعة من السير الذاتية التي أرسلها المرشحون. ثم استخدمت Microsoft 365 Copilot في Loop لصياغة قائمة بأسئلة المقابلة للمنصب. والآن تستخدم Microsoft 365 Copilot في Outlook لصياغة رسالة عرض بالبريد إلكتروني إلى المرشح الذي حددته للمنصب الجديد.</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>هام:</strong> ضع في اعتبارك أن سيناريوهات Copilot في Outlook متاحة فقط على صندوق البريد الأساسي للمستخدم. وهي غير متاحة في صندوق بريد الأرشيف الخاص بالمستخدم، أو صناديق البريد الجماعية، أو صناديق البريد المشتركة والمفوضة التي يمكن للمستخدم الوصول إليها. تدعم Microsoft فقط Copilot لـ Outlook على صناديق البريد المستضافة على Exchange Online. بالإضافة إلى ذلك، لا يتم دعم Microsoft 365 Copilot في Outlook إلا في حسابات العمل أو المدرسة في Microsoft 365 وحسابات Microsoft ذات نطاقات البريد الإلكتروني المحددة. يتم دعمه من خلال Microsoft 365 Copilot باستخدام حساب Microsoft Entra ID الخاص بك، وCopilot Pro باستخدام حسابك MSA. لا يزال بإمكان أي حساب Microsoft يستخدم حسابًا من موفر بريد إلكتروني تابع لجهة خارجية استخدام Outlook. ومع ذلك، لن يكون لديه حق الوصول إلى ميزات Copilot في Outlook.</p>
</blockquote>
<p dir="rtl">تذكر أيضًا من حالات الاستخدام السابقة أن Microsoft 365 Copilot في Outlook يمكنه إنشاء مسودات متعددة لنفس البريد الإلكتروني. يمكن أن يكون لها نبرة وطول مختلفين، إلى جانب محتوى مختلف. يمكنك بعد ذلك التنقل عبر المسودات المختلفة عن طريق تحديد الأسهم للأمام والخلف في الجزء العلوي من نافذة Copilot. يخبرك Copilot بالمسودة التي تعمل عليها (على سبيل المثال، 2 من 5)، حتى تتمكن من تحديد السهم المناسب للعودة بسرعة إلى إصدار معين.</p>
<p dir="rtl">عند مراجعة المسودة المُنشأة، تذكر أفضل الممارسات التالية التي تعلمتها في التدريب السابق:</p>
<ul dir="rtl">
<li>أذكر التحية في البداية (عزيزي / مرحبًا / أهلًا، وما إلى ذلك) والخاتمة التكميلية في النهاية (مع خالص التقدير / مع أطيب التحيات / شكرًا، وما إلى ذلك). هل هي بالنبرة المناسبة للجمهور المستهدف ونوع الرسالة التي تريد إرسالها؟</li>
<li>لاحظ النبرة الإجمالية للرسالة. هل هي غير رسمية للغاية، أو رسمية للغاية، أو مباشرة للغاية بالنسبة لنوع البريد الإلكتروني الذي تريده؟</li>
<li>لاحظ طول الرسالة. هل هي قصيرة جدًا، حيث لا تفسر الأشياء بتفصيل كاف؟ أم أنها تستمر لفترة طويلة جدًا، وتشرح العناصر بتفاصيل كثيرة جدًا؟ و هل الطول مناسب للجمهور المستهدف؟</li>
<li>هل تشرح الرسالة العناصر بمصطلحات مبسطة جدًا أو معقدة بالنظر إلى الجمهور المستهدف؟</li>
</ul>
<div class="markdown-heading" dir="rtl"><h3 tabindex="-1" class="heading-element" dir="rtl">تمرين</h3><a id="user-content-تمرين" class="anchor" aria-label="Permalink: تمرين" href="#تمرين"><svg class="octicon octicon-link" viewBox="0 0 16 16" version="1.1" width="16" height="16" aria-hidden="true"><path d="m7.775 3.275 1.25-1.25a3.5 3.5 0 1 1 4.95 4.95l-2.5 2.5a3.5 3.5 0 0 1-4.95 0 .751.751 0 0 1 .018-1.042.751.751 0 0 1 1.042-.018 1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l2.5-2.5a2.002 2.002 0 0 0-2.83-2.83l-1.25 1.25a.751.751 0 0 1-1.042-.018.751.751 0 0 1-.018-1.042Zm-4.69 9.64a1.998 1.998 0 0 0 2.83 0l1.25-1.25a.751.751 0 0 1 1.042.018.751.751 0 0 1 .018 1.042l-1.25 1.25a3.5 3.5 0 1 1-4.95-4.95l2.5-2.5a3.5 3.5 0 0 1 4.95 0 .751.751 0 0 1-.018 1.042.751.751 0 0 1-1.042.018 1.998 1.998 0 0 0-2.83 0l-2.5 2.5a1.998 1.998 0 0 0 0 2.83Z"></path></svg></a></div>
<p dir="rtl">بصفتك مدير الموارد البشرية لمعهد التصميم الجرافيكي، أكملت عملية المقابلة وحددت أفضل مرشح لديك، باتي فرنانديز. أنت الآن جاهز لتقديم عرض إلى باتي لمنصب كبير مصممي الرسوم المتحركة. للمساعدة في هذه العملية، تخطط لاستخدام Microsoft 365 Copilot في Outlook لصياغة عرض بالبريد إلكتروني.</p>
<p dir="rtl">تريد أن يكون البريد الإلكتروني رسميًا ومهنيًا، ويجب أن يتضمن المسمى الوظيفي وتاريخ البدء والراتب والمزايا (التي تظهر في ملف يجب تنزيله). يجب أن تذكر رسالة البريد الإلكتروني أيضًا أن العرض مشروط بإتمام فحص الخلفية بنجاح وأي فحوصات ما قبل التوظيف الأخرى التي قد تكون مطلوبة. كخطاب عرض عبر البريد الإلكتروني، يجب أن يتضمن أيضًا نسخة مرفقة من خطاب العرض للمرشح للتوقيع عليها وإعادتها.</p>
<ol dir="rtl">
<li>
<p dir="rtl">حدد الرابط التالي لتنزيل مستند <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268825" rel="nofollow">معهد التصميم الجرافيكي - مزايا الموظفين</a>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">بعد انتهاء تنزيل الملف، انقله إلى حسابك على OneDrive، ثم افتح الملف وأغلقه لتظهر لك قائمة الملفات الأكثر استخدامًا مؤخرًا (MRU).</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا كان لديك علامة تبويب Microsoft 365 مفتوحة في متصفح Microsoft Edge، فحددها الآن؛ وإلا، فافتح علامة تبويب جديدة وأدخل عنوان URL التالي: <strong><a href="https://www.office.com" rel="nofollow">https://www.office.com</a></strong></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في <strong>Microsoft 365</strong>، افتح <strong>Outlook</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">افتح رسالة بريد إلكتروني <strong>جديدة</strong> .</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في علامة التبويب <strong>رسالة</strong> التي تُفتح، حدد <strong>Copilot</strong> في الشريط. في القائمة المنسدلة التي تظهر، حدد <strong>صياغة مسودة باستخدام Copilot</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في نص الرسالة، تظهر نافذة <strong>صياغة مسودة باستخدام Copilot</strong>. توجد أيقونة <strong>خيارات التوليد</strong> أسفل رسالة <strong>ماذا تريد أن تقول هذه الرسالة الإلكترونية؟</strong>. حدد هذه الأيقونة للاطلاع على الخيارات التي يوفرها Copilot عند إنشاء رسالة بريد إلكتروني.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في القائمة المنسدلة التي تظهر، سترى أنه يمكنك تغيير نبرة البريد الإلكتروني وطوله. قررت أن تبدأ بتعيين <strong>النبرة</strong> إلى <strong>رسمي</strong> و<strong>الطول</strong> إلى <strong>طويل</strong>. حدد هذه الإعدادات (إذا لزم الأمر).</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">أدخل المطالبة التالية في الحقل <strong>ماذا تريد أن تقول هذه الرسالة الإلكترونية؟</strong>. عند القيام بذلك، غيّر [أدخل التاريخ] في المطالبة التالية بالتاريخ الذي تريده. حدد <strong>توليد</strong> لإرسال الطلب.</p>
<p dir="rtl"><strong>أنا مدير الموارد البشرية لمعهد Graphic Design Institute. يُرجى إنشاء خطاب عرض بالبريد الإلكتروني إلى باتي فرنانديز يعرض عليها منصب كبير مصممي الرسوم المتحركة. تاريخ بدء باتي المخطط له هو [أدخل التاريخ]. الراتب الأساسي هو 67022 دولارًا. أضف ملاحظة مفادها أنه إذا قبلت باتي العرض، فيجب عليها التوقيع على نسخة من ملف PDF المرفقة بهذا العرض وإعادتها</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع المسودة الأولى التي ينشئها Copilot. لاحظ التحية والإغلاق التكميلي، ولهجة الخطاب الإجمالية للرسالة. إذا كنت تريد معرفة كيفية تغيير هذه الميزات عند تغيير لهجة خطاب البريد الإلكتروني وطوله، فحدد المطالبة المرتبطة في أعلى النافذة ("<strong>أنا مدير الموارد البشرية في Graph...</strong>") للعودة إلى <strong>نافذة إعادة الكتابة باستخدام Copilot</strong>. حدد أيقونة <strong>خيارات التوليد</strong> وقم بتغيير <strong>لهجة الخطاب</strong> إلى <strong>غير رسمية</strong> و<strong>الطول</strong> إلى متوسط. حدد <strong>إنشاء</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">في هذه المرحلة، لست متأكدا مما إذا كنت تفضل لهجة خطاب <strong>رسمية</strong> أم <strong>غير رسمية</strong>. إذا لم تتمكن من تذكر كيف تظهر الرسالتان، فقم بتدوين ملاحظة عن التحية <strong>غير الرسمية</strong> والإغلاق التكميلي، وجودة الرسالة. ثم أنقر فوق سهم العودة حتى تعود إلى مسودة Copilot الثانية التي تحتوي على مزايا الموظف، والتي كانت لها لهجة خطاب <strong>رسمية</strong>. الأمر متروك لك إذا كنت تريد استخدام المسودة <strong>غير الرسمية</strong> أو المسودة <strong>الرسمية</strong>. ما عليك سوى التأكد من أن المسودة الحالية التي تراها هي المسودة التي تريدها.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">عند النظر عن كثب إلى مسودتك المحددة، لاحظت أنك نسيت أن تذكّر Copilot ببعض مزايا الموظف المحددة في Graphic Design Institute. تريد من Copilot مراجعة الملف <strong>Graphic Design Institute - Employee benefits</strong> وتقديم ملخص مفصل لمزايا الموظف. يستخدم إرفاق ملف تمت الإشارة إليه في مطالبة Copilot نفس عملية الإرفاق مثل إرفاق ملف في رسالة إلكترونية. حدد الخيار <strong>إرفاق ملف</strong> في شريط Outlook. حدد موقع الملف على OneDrive وأرفقه بالرسالة الإلكترونية.</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>تحذير:</strong> إذا قمت بإرفاق ملف تمت الإشارة إليه في Microsoft 365 Copilot في مطالبة Outlook بأنك لا تريد إرفاقه بالرسالة الإلكترونية النهائية، فلا تنس إزالة الملف بمجرد الانتهاء من عملية إنشاء المسودة في Copilot. بالنسبة لهذا البريد الإلكتروني، يريد Graphic Design Institute ترك الملف مرفقًا بالبريد الإلكتروني، لذا لا تقم بإزالته.</p>
</blockquote>
</li>
<li>
<p dir="rtl">الآن أدخل الطلب التالي في الحقل <strong>هل هناك أي شيء تريد تغييره؟</strong> لجعل Copilot يستخرج معلومات الميزة من الملف المرفق، ثم أنقر فوق سهم <strong>إرسال</strong> في نهاية حقل المطالبة:</p>
<p dir="rtl"><strong>تبدو هذه المسودة الأولى جيدة. ومع ذلك، نسيت أن أطلب منك مراجعة المستند المرفق وإضافة بعض مزايا الموظفين المحددة في البريد الإلكتروني. وتشمل أيضًا ملاحظة تفيد بأنه يجب على باتي مراجعة المستند المرفق للحصول على مزيد من المعلومات حول المزايا الكاملة التي يقدمها Graphic Design Institute</strong>.</p>
<blockquote>
<p dir="rtl"><strong>تحذير:</strong> لا تنقر فوق زر <strong>إعادة الكتابة</strong>. لن يؤدي القيام بذلك إلى تحديث المسودة الحالية استنادًا إلى طلبك في المطالبة. بدلًا من ذلك، إذا قمت بالنقر فوق <strong>إعادة الكتابة</strong>، فإنه ينشئ رسالة جديدة تمامًا استنادًا إلى هذه المطالبة فقط - وهو ما لا تريده. لذلك، تأكد من أنه عند طلب تغيير مسودة، يجب النقر فوق السهم <strong>إرسال</strong> في نهاية حقل المطالبة.</p>
</blockquote>
</li>
<li>
<p dir="rtl">ماذا حدث للتو عندما حاولت تحديث مسودة البريد الإلكتروني استنادًا إلى أحدث مطالبة؟ من المحتمل أنك تلقيت رسالة خطأ تشير إلى "<strong>عذرًا، حدث خطأ ما. Copilot يعمل على ذلك</strong>. السبب في ظهور هذا الخطأ هو أنه عند إرسال طلب تغيير للمسودة، يقبل Copilot حاليًا تغييرًا واحدًا فقط في كل مرة لكل مطالبة. في هذه الحالة، أنت طلبت تغييرين - أضف بعض مزايا الموظفين المحددة وأضف ملاحظة حول مراجعة المستند المرفق. إليك القاعدة الأساسية الحالية التي تتضمن مطالبات عند العمل في Copilot لـ Outlook:</p>
<ul dir="rtl">
<li>عند إرسال المطالبة الأولية، يمكنك تضمين طلبات متعددة. على سبيل المثال، يمكنك إخبار Copilot بتضمين معلومات حول A وB وC. وفي هذه الحالة، سينشئ مسودة تتضمن جميع البنود الثلاثة.</li>
<li>ومع ذلك، يمكن أن تتضمن أي مطالبات لاحقة لتعديل مسودة بعد تلك المطالبة الأولية طلب تغيير واحد فقط لكل مطالبة.</li>
</ul>
</li>
<li>
<p dir="rtl">نظرًا لهذا المطلب، تقرر تقسيم طلبك السابق إلى جزأين. هذه المرة، أدخل المطالبة التالية، وهي الجزء الأول:</p>
<p dir="rtl"><strong>تبدو هذه المسودة الأولى جيدة. ومع ذلك، نسيت أن أطلب منك مراجعة المستند المرفق وإضافة بعض مزايا الموظفين المحددة في البريد الإلكتروني</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">إذا ذكر Copilot أي شيء من نفسه حول مراجعة المستند المرفق للحصول على مزيد من المعلومات حول مزايا الموظفين (وهو ما فعله في بعض الأحيان في الاختبار)، فانتقل إلى الخطوة التالية. بخلاف ذلك، أدخل المطالبة التالية:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف ملاحظة تفيد بأنه يجب على Patti مراجعة الوثيقة المرفقة للحصول على مزيد من المعلومات حول المزايا الكاملة التي يقدمها Graphic Design Institute</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">راجع هذه التغييرات النهائية. عند القيام بذلك، لاحظت للتو أن المسودة لم تذكر شيئًا عن العرض الذي يتوقف على إكمال فحص الخلفية بنجاح. نظرا لأن القسم القانوني في Graphic Design Institute يريد بيان فحص الخلفية مضمنًا في أي خطابات عرض عمل، أدخل الطلب التالي في حقل <strong>هل هناك أي شيء تريد تغييره؟</strong> ثم انقر فوق سهم <strong>إرسال</strong> في نهاية حقل المطالبة:</p>
<p dir="rtl"><strong>أضف ملاحظة في نهاية البريد الإلكتروني بأن هذا العرض يتوقف على إكمال فحص الخلفية بنجاح وأي فحوصات أخرى قبل التوظيف قد تكون مطلوبة</strong>.</p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">بعد مراجعة هذا التغيير، تكون راضيًا عن هذه المسودة النهائية، لذا انقر فوق زر <strong>الاحتفاظ بها</strong>.<br></p>
</li>
<li>
<p dir="rtl">لاحظ كيف تظهر الرسالة في النص الأساسي للبريد الإلكتروني وتختفي نافذة <strong>إعادة الكتابة باستخدام Copilot</strong>. نظرًا لأنك لم تعد في وضع مسودة Copilot، يمكنك إجراء أي تغييرات تريدها يدويًا في هذا الوقت. ومع ذلك، نظرًا لأنك لا ترسل هذه الرسالة، حدد أيقونة سلة المهملات (<strong>تجاهل</strong>) في الزاوية العلوية اليمنى من شاشة البريد الإلكتروني لحذف مسودة هذا البريد الإلكتروني.</p>
</li>
</ol>
</article></div>
